Dziękuję bardzo, panie przewodniczący, dziękuję Trybunałowi za to, że tak jasno przedstawił tak olbrzymie sprawozdanie podając i plusy, i minusy. 
+Mm+ wydaje mi się, że wynika z tego przesłanie pozytywne, udało się wyleczyć naszą rachunkowość z najpoważniejszych jej chorób w przeszłości. 
Chcę się skupić tu głównie na rolnictwie, bo +yy+ dość +y+ dobrze to wypadło, a nie odzwierciedla się to w debacie. 
Ja chcę ostrzec państwa przed powrotem do przyszłości. 
Warto sobie dziś rano przypomnieć, że rolnictwo poprawiło się, ponieważ rozłączyliśmy płatności od produkcji. 
Płatności płyną bezpośrednio producentom~ dla producentów, dla rolników, i możliwość wystąpienia błędu znacznie się zmniejszyła. 
Niemniej jednak jeśli chodzi o rozwój obszarów wiejskich, teraz jesteśmy w fazie modulacji, czyli bierzemy te środki i inwestujemy w obszary wiejskie. 
Dokładnie tam, gdzie Trybunał wyraził poważne obawy, stąd moje +y+ obawy przed powrotem do przyszłości. 
Zastanawiam się też, co ze zmianą klimatu, co z bioróżnorodnością, co z gospodarką wodną. 
Proszę tylko pomyśleć o +y+ złożoności przepisów w tych wszystkich obszarach. Ja bym chciała, +mm+ żeby te pieniądze publiczne zostały tutaj dobrze wydatkowane. 
Ale poza tym wszystkie trudności, jeśli chodzi o wymogi zgodności z tymi przepisami, patrzymy na budżet europejski, +yy+ +yy+ możemy to porównać +yy+ z tym, co robił rząd Tony'ego Blaira. Jeśli chodzi o wykonaniu budżetu, to też nie wyglądało różowe. 
I tutaj Trybunał Obrachunkowy wykazał, że są poważne obawy, na przykład jeśli chodzi o innowacyjność i badania naukowe, 
ale proszę +y+ pamiętać, że mimo to sporo dobrego się stało i nie wolno o tym w tej debacie zapominać. 
***blank***
