Dziękuję bardzo. Bardzo się cieszę z wydarzeń dzisiejszego wieczoru. Chciałbym wyrazić uznanie +y+ sprawozdawcy i pani komisarz za sposób, +yy+ w jaki te sprawy zostały przedstawione. 
Ludzie, którzy tu mówili odnosili się do kilku punktów, do praw obywateli, do inwestycji, do kontroli, do przejrzystości, do konsolida~ kon~ konsolidacji na rynku, do równych warunków działania, przewidywalności oraz ochrony konsumenta. 
To wszystko jest bardzo ważne. 
Pan van Nistelrooij powiedział, że potrzebujemy +yy+ nowej historii, 
ale to, co się dzieje tutaj musi być jak najszybciej przełożone do prawa krajowego i musi być wdrożone. Klucze punkty to trzy słowa. Wolny, sprawiedliwy i szybki dostęp do internetu dla ludzi oraz przedsiębiorstw, tak w centrum Europy, jak i w regionach najbardziej peryferyjnych. 
***blank***
Musimy to działać i wytężać się dla dobra naszych obywateli. 
Dobra robota. 
Dziękuję bardzo. 
