Panie przewodniczący, z zadowoleniem +yy+ przyjmuję fakt, iż mogę zadać pytanie przewodniczącemu Barroso. 
Bowiem po raz pierwszy +y+ tak naprawdę~ +y+ możemy tutaj być po raz pierwszy jako przewodniczący komisji, bo zmieniono czas naszego spotkania. 
Chciałbym zastanowić się nad +y+ polityką na rzecz badań +y+ innowacyjności i rozwoju. 
Niestety +mm+ te dokumenty nie znalazły się w strategii dwadzieścia dwadzieścia, mam nadzieję, że tam się znajdą w przyszłości. 
To ma +y+ bowiem +y+ wspierać zamówienia +y+ publiczne +y+ tak, aby rozwijać usługi innowacyjne. 
Chciałbym zadać panu pytanie, czy przyjąłby pan +y+ zalecenia, które zostały zostały prawie jednomyślnie przyjęte +y+ ostatniego listopada w moim sprawozdaniu przez Parlament Europejski, i czy zechciałby pan to zaakceptować i działać zgodnie z tym, 
jeżeli jeden procent zamówień publicznych przeznaczony byłby w Europie na innowacyjność, zdecydowanie podniosłoby to poziom innowacyjności w całej Unii Europejskiej +y+ o piętnaście miliardów euro. 
