Dziękuję bardzo, pani przewodnicząca, tak naprawdę czytelnicy w moim okręgu wyborczym uważają, że to jest dobra wiadomość. 
Moim zdaniem jest to prawdziwa rewolucja książkowa, dlatego cieszę się z oświadczenia komisji. 
Inicjatywa podejmowana przez Google jest chyba kolejnym +yy+ najbardziej oczekiwanym krokiem w kierunku ucyfrowionej gospodarki, gdzie mamy nowe potrzeby klientów. 
Moim zdaniem tego typu innowacje w prywatnym sektorze powinny być przyjmowane z zadowoleniem, jeżeli oczywiście zagwarantujemy odpowiednią ochronę z punktu widzenia konkurencyjności. 
+Y+ jest to szczególnie ważne również w kontekście tego, że w tej chwili wiele zasobów jest niewłaściwie wykorzystywanych. 
Dziewięćdziesiąt procent książek często nie ma dostępu do swoich czytelników, nie zawsze +ee+ wszystkie są republikowane. 
Tego typu serwis umożliwi+y+ przede wszystkim ponowną publikacje niektórych dzieł z uzyskaniem odpowiednich opłat. 
Ale oczywiście tego typu projekt +yy+ jest +y+ również jednym z najbardziej przykładowych +ee+ symptomów tego, jak jesteśmy podzieleni jako Europa, 
***blank***
+y+ szczególnie w tym kontekście, że Europa powinna właśnie teraz przyjąć rolę przywódczą, żeby ucyfrowienie +y+ zasobu książkowego w Europie prowadzone było we właściwy sposób z poszanowaniem prawa własności intelektualnej. 
Powinniśmy zachęcić wszystkich +yy+ publikujących w różnych językach, w różnych typach dzieł, 
dla takich którzy lubią dotyk kartki zwykłej książki, to nigdy nie +yy+ sprowadzi~ nie doprowadzi do tego, że nie będziemy chodzili do księgarni, 
ale mimo wszystko dostęp do +y+ właśnie takich +y+ dzieł w Internecie będzie bardzo atrakcyjny dla wielu innych. 
Wydaje mi się, że bardzo ważne jest to, że nasi obywatele dzięki temu będą mieli większy dostęp do tego, w jaki~ w jaki sposób chcą się z książek uczyć, książkami bawić. 
To poszerzy cały rynek, poszerzy rzeszę czytelników, 
wydaje mi się, że dzięki temu odkryjemy na nowo pewne dzieła zapomniane, 
jest to coś, z czego powinniśmy się cieszyć i co powinniśmy wspierać. 
***blank***
