Panie przewodniczący~ panowie przewodniczący, po pierwsze chcę pogratulować +y+ za prezydencję rządowi Szwecji, 
był to bardzo rozbudowany program i udało się bardzo dużo osiągnąć i większość +y+ z zadowoleniem odnotowuję. 
Była mowa o tym, żeby odnowić~ ożywić strategie +mm+ lizbońską tutaj w tej izbie, mówiliśmy, 
+y+ Unia Europejska b~ z determinacją i energią od kilku lat prowadzi reformę instytucjonalną i nie mogła pochylić się nad sprawami gospodarki. 
A nasza konkurencyjność i sprawy gospodarcze są zagrożone na skalę globalną. 
Cieszę się z ce~ inicjatywy dwadzieścia dwadzieścia Komisji, tę która teraz poparła Rada. 
A w szczególności gratuluję panu przewodniczącemu Barroso za jego udział~ jego wkład. 
Przyszła prosperity~ dobrobyt naszych obywateli zależy od dynamiki gospodarczej, tworzenia miejsc pracy, a to wymaga +mm+ wyzwolenia impulsów przedsiębiorczości w naszych przedsiębiorcach. 
+Yy+ +yy+ ekologiczność naszej gospodarki będzie jednym z czynników do tego wiodących i cieszę się z prowadzenia przez nas tej +yy+ kop~ kopenhaskiej konferencji. 
Jeżeli chodzi o program sztokholmski wspieram to, że nasi członkowie Unii Europejskiej muszą +mm+ ponosić swój wkład w zwalczanie terroryzmu i braku bezpieczeństwa ponadgranicznego, 
ale jednocześnie przy zasto~ stosowaniu prawa, bo takie są~ +yy+ taki jest obowiązek państwa demokratycznego wobec obywateli. 
Trzeba +mm+ tutaj znaleźć pewną równowagę. 
Część +yy+ programu sztokholmskiego nie ma tej równowagi, 
dlatego że centralizowana jest władza, są tam niepotrzebne wydatki i biurokracja bez dodatko~ wartości dodanej. 
Nasze priorytety muszą polegać na konkurencyjności deregulacji, innowacyjności i tworzenia miejsc pracy. 
Ludzie, +yy+ Europejczycy, panie przewodniczący, na to zasługują i na nic mniej. 
