Dziękuję bardzo, panie przewodniczący. I znowu w naszej izbie słyszeliśmy wystąpienia ze strony UKIP i te~ te~ te partie UKIP i +y+ partia nacjonalistyczna, które połączyły się uważają, że są teorie spiskowe, jak słyszeliśmy. 
Ale, panie przewodniczący, panie przewodniczący, dziękuję za potwierdzenie naszych ambicji odnośnie Kopenhagi, za wagę~ podniesienie wagi bieżącego porozumienia. 
W BBC słyszeliśmy, że ze +y+ Białym Domu się mówi, że Stany zgodzą się na cele~ +y+ +y+ na Kopenhagę. 
Członkowie Kongresu w Stanach wiedzą, że jest to~ że~ że trzeba przyjąć ważne akty prawne w Stanach, więc jeszcze~ jest jeszcze nadzieja na zawarcie porozumienia w Kopenhadze. 
Ale Kopenhaga będzie jedynie początkiem, ponieważ wtedy, kiedy wrócimy z Kopenhagi to my w Europie będziemy musieli kontynuować nasze prace celem redukcji emisji. 
Musimy nadal inwestować w energowydajne +yy+ technologie, w energie odnawialne, w technologie niskowęglowe. 
I cieszę się, że w zeszłym tygodniu jako Unia Europejska uzgodniliśmy, że nastąpią inwestycje w takie technologia, jak sekwestracja +y+ dwutlenku węgla, na przykład u mnie, w moim okręgu, w Yorkshire, będzie taki zakład. 
Panie komisarzu Dimas, dziękuję panu bardzo, 
nie wiem, czy to nie ostatnia okazja panu podziękować w tu, w izbie, za pracę przez państwa wykonaną w ostatnich latach. Komisja Europejska rzeczywiście wykonała kawał +yy+ dobrej roboty pod pana kierownictwem. I trzeba też pochwalić pana pracę, 
zobaczymy się w Kopenhadze. 
Może zobaczymy się w styczniu, ale chcę by~ chciałam to powiedzieć, by zapisano to do protokołu. 
I na koniec powiem, że mam nadzieję, że w izbie przegłosujemy dobrą rezolucję o zmianach klimatycznych i mam nadzieję, że odrzucimy te poprawki złożone przez członków +yy+ naszego Parlamentu z drugiej strony spektrum, którzy chcą trochę rozwodnić nasze cele, 
którzy chcą w mniejszym stopniu redukować emisje. 
Jeśli na serio podchodzimy do zmian klimatycznych, no to musimy te +yy+ poprawki odrzucić. 
