+yyy+ Dziękuję. 
+yy+ +yyyy+ Bezrobocie może dojść do dwudziestu siedmiu milionów w przyszłym roku w Unii Europejskiej. 
C~ co stanie się również z kryzysem społecznym, nie tylko finansowym? 
Czy zgodzi się pan, że program odbudowy gospodarki nie wystarcza? 
I w szczególności, czy istnieje potrzeba kon~ dodatkowych bodźców? 
Sugerowano jeden procent +yyy+ PKB na strategię na rynku pracy. 
W ten sposób tworzylibyśmy nowe miejsca pracy i promowali inteligentne dzielenie się pracą. 
Co robi się na poziomie Unii Europejskiej, aby promować miejsca pracy +yyyy+ w nowych sektorach? 
Czy potrzebna jest +yy+ jedna platforma, aby wszyscy kluczowi działacze działali wspólnie, tworząc miejsca pracy w każdym sektorze i koordynowali istniejące już instrumenty pod formy technologii, technologiczne wspólne +yyy+ inicjatywy i tak dalej? 
Czy zgodzi się pan, +yyy+ że dobrze byłoby na poziomie europejskim tu działać? 
