Dziękuję bardzo, Panie Przewodniczący. 
Prezydencja szwedzka i Komisja obie odniosły się do wagi porozumienia europejskiego, jeśli chodzi o finansowanie środków do walki ze zmianami klimatycznymi dla państw rozwijających się. 
Zgadzam się, ale oferta, którą przedstawiono ze strony Komisji to zasłona dymna ky~ ~tórą +ppe+ kraje rozwijające się przejrzały. 
Pan Barroso powiedział właśnie, że rynek +yyy+ handlu emisjami +yyyy+ czy rynek +yy+ węglowy w krajach rozwijających się to będzie większość +yy+ z tych +yy+ +yyy+ środków, które przyjmiemy. 
Ale wcale nie wiemy, czy my +yyymmyuu+ uzyskamy trzydzieści osiem miliardów +ymmme+ euro w krajach rozwiniętych, by im pomóc. 
Widzimy, jak +yy+ niestabilne są ceny +nnnyyy+ +yy+ +yy+ em~ emisji w Unii Europejskiej. 
Jak długo trwa, zanim powstanie stabilny rynek emisji? 
Kolejny błąd to takie założenie, że kraje rozwijające się z przyjemnością będą +y+ finansować swoje własne środki +yy+ podniesienia wydajności energetycznej. 
To jest absurd. 
Co blokuje podniesienie tej wydajności w naszych państwach? Otóż brak ocenianych mechanizmów +y+ finansowania. 
Ale my zakładamy, że kraje rozwijające się same znajdą te pieniądze. 
Musimy mieć dodatkowe pieniądze, po prostu. 
Dziękuję. 
