Dziękuję bardzo, Panie Przewodniczący. 
Muszę się zgodzić z panią Jeggle, 
że jestem z~ całkowicie zaskoczony, że przed całym Parlamentem tu, w Strasburgu, mamy debatę nad +yyyyyyyyy+ wypadkiem samochodowym w, +yyy+ w Kazachstanie. 
Niestety ktoś w tym wypadku zginął. 
No dobrze, i gdyby kierowcą t~ i akurat kierowcą tego samochodu jest obrońca praw człowieka, który został skazany przed sądem praworządnie na cztery lata więzienia. 
Nawet +yy+ w więzieniu o niskim poziomie bezpieczeństwa, które nagle stało się, zgodnie ze słowami tej ustawy, obozem pracy. 
Obawiam się, Panie Przewodniczący, że prze~ przedkładanie takich spraw naszemu Parlamentowi naprawdę niszczy naszą +yyyyyy+ reputację. 
I to przeciwdziała tej dobrej pracy, jaką my robimy na rzecz praw człowieka. To jest dewartościowane, kiedy zaczynamy rozmawiać o wypadkach drogowych! 
Czy naprawdę +sssss+ +dd+ +sss+ chcemy zasugerować +yyyy+ rządowi +yy+ kazachskiemu, ż~ że wrzucił rząd +y+ Kazachstanu tego człowieka pod koła tego samochodu? 
Czy mówimy, że to jest za ostra kara dla kogoś, kto został skazany za nieumyślne spowodowanie śmierci? 
Nie możemy przecież narzucać Kazachstanowi niczego tylko ze względu na motywację polityczną i nie możemy +bb+ niszczyć ich reputacji przed tym, jak mają przewodzić OBWE. 
To jest +yyy+ polityczne działanie, i wstyd, że to trafiło na porządek obrad. 
Mam nadzieję, że Parlament odrzuci tą rezolucję i przyjmie poprawki. 
