Dziękuję, Pani Przewodnicząca. 
Niewiarygodne jest to, że w tym kryzysie finansowym, gospodarczym Komisja Europejska proponuje wzrost pięcioprocentowy prawie +yyy+ budżetu na dwa tysiące dziesiąty rok. 
Gorsze jest to, że Rada w pierwszym czytaniu w lipcu przedstawiła redukcję prawie dwóch procent w preliminażu budżetu. 
Teraz Parlament proponuje wzrost pięcioprocentowy. 
Na tej bazie budżet dwa tysiące dziesięć będzie więc ponad sto dwadzieścia siedem milionów, wynosił będzie +mmm+ ponad sto dwadzieścia siedem milionów +yyy+ euro w +yy+ środkach na płatności. 
To jest +yyyyyy+ ogromna część +yyyy+ PKB Unii Europejskiej. 
Czy w ten sposób mamy zbliżyć się do obywateli? 
+n+ Dobrze jest +yyyy+ +n+ dotować Specjalną Olimpiadę w Polsce i Grecji +yyyyyy+ i inne imprezy, ale mamy inne priorytety, takie jak +yy+ spłacenie hipotek i edukację dzieci. 
Codzienny koszt Unii Europejskiej w Wielkiej Brytanii to czterdzieści pięć milionów +yyy+ funtów dziennie. 
Będzie to pięćdziesiąt milionów +yyy+ przy redukcji rabatu. 
Proszę mi wierzyć, wiele innych jest priorytetów w, w Unii Europejskiej, w które możemy zainwestować środki. 
Teraz Komisja Europejska ostrzega, że Brety~ +yyy+ Wielka Brytania bankrutuje ze względu na wysoki poziom długu. 
My chcielibyśmy +yyy+ zmniejszyć swoje składki do Unii Europejskiej 
i jestem przekonana, że inne kraje również cieszyłyby się z takiej redukcji. 
Co roku +yyy+ Trybunał Obrachunkowy nie stwierdza, +yy+ że budżet Unii Europejskiej jest właściwie wydawany. 
Brak jest kontroli nad środkami podatnika. 
Kiedy pracowałam w Komisji Europejskiej w dwa tysiące drugim roku, widziałam to. 
Parlament ten chce wydać więcej pieniędzy, 
jednak proszę nie liczyć więc na mnie, na głos~ głosowanie za podniesieniem budżetu. 
Chcą państwo +yyyy+ zwalczać kryzys, no, trzeba to robić w obszarach, gdzie rzeczywiście można redukować budżet. 
***blank***
