***blank***
Dziękuję bardzo, Pani Przewodnicząca. 
Wiele się mówi dzisiaj w +yyy+ naszej sali plenarnej na temat krajów rozwijających się, które mają odgrywać swoją rolę odpowiednią w zwalczaniu zmian klimatycznych. 
No i to prawda, 
ja, podobnie jak wiele innych osób, chciałabym zwrócić uwagę na to, że aby faktycznie podjąć takie działania w regionach ubogich Rada i Komisja będą musiały uwzględnić koszty, jakie się z tym wiążą i trzeba będzie odpowiednią strategię przyjąć, aby tą sprawę rozwiązać. 
Jednak nie chciałabym wychodzić z tej sali, +yyyy+ zapominając o tym, że w takich obszarach, jak u nas w Irlandii Północnej, tam, gdzie są wysokie koszty energii, tam również +yy+ pewne działania trzeba podjąć, tak aby te osoby, które są w najtrudniejszej sytuacje, tam, gdzie +eeeee+ +bbb+ +yyyyyy+ +bb+ są +yyyy+ +tty+ ubogie warstwy społeczne, gdzie +ssss+ są przedsiębiorstwa uzależnione od cen energii, że to również powinno być uwzględnione odpowiednio, jeśli chodzi o wymiar kosztowy zwalczania zmian klimatycznych. 
