Dziękuję, Pani Przewodnicząca. 
+ssss+ Konferencja kopenhaska w grudniu jest +ii+ unikatową możliwością, aby zająć się czymś, co jest ogromnym problemem na świecie. 
Jeśli weźmiemy pod uwagę konsekwencje ocieplenia klimatu, oczywistym jest, że świat rozwijający się płaci za zniszczenia środowiska spowodowane przez bogate kraje. 
Nie jest to jedynie problem środowiskowy. 
W Kopenhadze mamy możliwość +yyy+ +y+ wypowiedzenia się jednym głosem, aby znaleźć rozwiązanie problemu, który wpływa na nas wszystkich. 
Wszystkie kraje muszą odegrać swoją rolę, jeśli chodzi o realizację celów, trwały rozwój, 
i świat rozwijający się musi być wspierany w realizacji swoich celów, ale muszą one być realistyczne. 
+yy+ Są +yyyy+ tu osoby, które mają inne poglądy, ale nie sądzę, że możemy pozwolić sobie na to, +mmm+ by czekać pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt lat +mm+ by okazało się, kto ma rację. 
Mamy dziś +yyy+ obowiązek działania, zrobienia tego, co jest w naszej mocy. 
Dziękuję. 
