+mm+ Bardzo dziękuję, Panie Przewodniczący. 
Tak, jak kolega, który przed momentem zabrał głos, pragnę powiedzieć, że również ja mam pewne zastrzeżenia co do pana przewodniczącego Barroso i jego ponownego wyboru na stanowisko przewodniczącego Komisji. 
W zasadzie on, jak i wiele innych osób jest zaangażowanych w dalszą integrację Unii Europejskiej, ale często jest to wbrew opinii społecznej. 
Na spotkaniu grupy EKR mówił o tym, iż jest on za taką inteligentną regulacją, tworzeniem inteligentnego nowego prawa. 
Co to oznacza? Ale to, to może oznaczać różne rzeczy dla różnych ludzi. 
Niektórzy twierdzą, że takiego typu regulacje, że dobrą regulacją to brak regulacji. Różne poglądy są tutaj. 
Ale naprawdę jeżeli pan Barroso jest za taką inteligentną regulacją, tworzeniem inteligentnych przepisów, czy może rzeczywiście nam powiedzieć, że w przypadku każd~ powstawania każdego aktu prawnego odpowiednia ocena oddziaływania będzie przeprowadzona? 
***blank***
Komisja jak na razie nie przeprowadziła oceny skutków regulacji wielu dokumentów. 
Czasami mówi się, nie da się tego zrobić, 
ale w jaki sposób możemy mówić o takich inteligentnych przepisach? 
***blank***
Dziękuję. 
