Runda Dauha miała na celu pomóc krajom najubóższym w ich rozwoju, w dźwignięciu się z ubóstwa. 
Musimy więc, z jednej strony, robić wszystko, aby pomóc, a z drugiej strony nie możemy zapomnieć o naszych przedsiębiorcach czy rolnikach. 
Chciałbym więc zadać pytanie. 
Jak ochronimy przed bankructwem nasze małe i średnie przedsiębiorstwa, a także małe gospodarstwa rolne przed konkurencją z Chin, Indii czy Brazylii? 
Powiedzmy głośno i wyraźnie, że aby importować do Unii jakiekolwiek produkty, niez~ niezależnie od tego, czy są to buty czy wołowina, muszą być spełnione określone standardy. 
Wtedy będziemy mogli mówić o równej konkurencji. 
W najbliższych miesiącach zakończenie negocjacji będzie niez~ niezmiernie trudne, bo nie ma politycznej woli liczących się w negocjacjach przywódców. 
Istnieje zagrożenie zwiększenia protekcjonizmu ze względu na trwający kryzys gospodarczy na świecie. 
Dziękuję bardzo. 
