Koleżanki i koledzy, 
w dyskusji, która prowadzimy, chcę zapytać o wpływ kryzysu na implementację dyrektywy w krajach unijnych. 
W moim kraju, w Polsce, pomimo kryzysu i trudności transformacji +y+ udało się przygotować ustawę o działalności usługowej, która zakłada dużą liberalizację w rejestrowaniu i prowadzeniu działalności. 
Takie branże jak rzemiosło, handel, turystyka, hotelarstwo ograniczenia są tylko wyjątkowo. Czynimy to w imię równych szans i ochrony zasady zdrowej konkurencji. 
Zawarty w dwu tysięcznym szóstym roku kompromis +yy+ zakładał wyłączenie spod regulacji dyrektywy niektórych obszarów. 
Chcę zapytać, jak wygląda ocena tych postanowień dzisiaj. 
Przyjęto wtedy, że będą prowadzone dalsze prace legislacyjne nad kwestią usług użyteczności publicznej w przyszłości. 
Trzymając się metafory pani komisarz, po napełnieniu tej do połowy pełnej szklanki, czy będzie następna i co będzie dalej? 
Dziękuję bardzo. 
