***blank***
Dyskusje, negocjacje dotyczące międzynarodowego porozumienia klimatycznego w Kopenhadze trwają nieprzerwanie od miesięcy. 
W tym informacyjnym szumie, gdzie jedne kraje licytują się i nawzajem przeganiają w deklaracjach coraz to ambitniejszych celów, inne natomiast wysuwają wielkie oczekiwania, jeszcze inne całkowicie bierną postawę, łatwo zatracić nadrzędny cel tego historycznego wręcz porozumienia. 
Chodzi przecież o walkę ze zmianami klimatu, które mogą doprowadzić do prawdziwej katastrofy ekologicznej. Chodzi o wspólną przyszłość planety, nas wszystkich. 
Dlatego tak ważna jest również praca edukacyjna. 
Mam wrażenie, że opinie obywateli Europy coraz bardziej rozchodzą się z opiniami elit politycznych. 
I to jest niebezpieczne w tej materii po prostu, aby te propozycje, które są wysuwane na forum Kopenhagi, nie były traktowane jako swoistego rodzaju dopust boży czy wymysł +mm+ elit politycznych. 
Potrzebna jest praca edukacyjna z obywatelami, za co powinna odpowiadać Komisja Europejska. 
Walka ze zmianami klimatycznymi nie może być traktowana jako kaprys bogatych państw, które chcą narzucić swój punkt widzenia pozostałym. 
Uważam, że w tej materii Komisja i przedstawicielstwa muszą stale kontynuować politykę e~ informacyjną i edukacyjną. 
Potrzebna jest też silna polityka wspierania poszukiwania skutecznych technologii przechwytywania dwutlenku węgla ~z +mm+ z produkcji +yy+ źródła energii, jakim jest węgiel. 
Ta technologia winna uzyskać taki sam status polityczny jak i inne źródła energii odnawialnej. 
To powinien być priorytet prac Europejskiego Instytutu E~ Technologicznego, który powołaliśmy niedawno z siedzibą w Budapeszcie. 
I ostatnia kwestia, koszty tworzenia specjalnego funduszu wspierającego walkę z klimatem powinny być równomiernie rozkładane na kraje członkowskie w zależności od stopnia ich bogactwa. 
