Dziękuję bardzo. 
Ten raport zbiega się z ważnymi celami strategii dwadzieścia dwadzieścia. 
Przypomnę, w ciągu dziesięciu lat o dziesięć procent ma wzrosnąć liczba osób z wyższym wykształceniem, z trzydziestu do czterdziestu procent, oraz nakłady państw członkowskich na badania, rozwój mają wzrosnąć do trzech procent. 
Biorcami i wykonawcami tych zadań będą głównie ni~ uniwersytety, 
więc powinniśmy +yyy+ dokładnie sprawdzić te +bs+ mechanizmy, które sprawdziły się najlepiej na świecie. 
Mówię o amerykańskich rozwiązaniach związanych z partnerstwem biznes, uczelnie wyższe, 
jak urynkowiać +yyy+ wszystkie wyniki badań naukowych, aby często wspaniałe osiągnięcia naukowe nie leżały na półkach, ale były wdrażane właśnie w praktyce, a więc w biznesie. 
Kolejną rzeczą jest to, jak skutecznie wdrożyć stypendia naukowe, 
także należy w ten system uruchomić +yyy+ +b+ +b+ +yy+ przedsiębiorstwa. 
***blank***
Należy w dużej mierze wspierać doktoraty, 
wykorzystać Europejski Fundusz Społeczny oraz istniejące już programy takie, jak chociażby Marie Curie. 
Jak mo~ jak tworzyć czytelne schematy partnerstwa publicznego, 
właśnie głównie w elementach parków technologicznych oraz inkubatorach przedsiębiorczości? 
***blank***
Jak angażować się w małe, średnie przedsiębiorstwa, z udziałem także +y+ studentów? 
Te wszystkie rzeczy są +o+ +oo+ +o+ bardzo ważne. 
***blank***
Myślę, że ważne jest to, aby także nie inwestować wyłącznie w przestrzeń technologiczną, która jest istotna, ale także w system nauk humanistycznych, 
które także powinny mieć swój zakres współpracy z, z elementami publicznymi i z biznesem. 
Oraz ostatnia uwaga, 
dzisiaj Chiny posiadają tyle samo studentów, co cała Unia Europejska, więc mówienie o osiągnięciu wspólnych celów jest naszym wspólnym zadaniem 
i myślę, że udział biznesu w dialogu będzie skutecznym rozwiązaniem wygrania konkurencji światowej. 
Dziękuję bardzo. 
