Dziękuję, Panie Przewodniczący. 
Stany Zjednoczone wydają na cele obronne około pięciuset miliardów dolarów. 
Unia Europejska wydaje nieco ponad dwieście, 
ale pytanie jest, czy naprawdę za te dwieście miliardów +y+ +czć+ zdolności wojskowe krajów Unii Europejskiej odpowiadają tym środkom tak, jak to jest w Stanach Zjednoczonych. 
Otóż kiedy byłem ministrem obrony, spotkałem się z przedstawicielami przemysłu 
i powiedziałem przemysłowi, że ja jestem ministrem obrony narodowej, a nie ministrem obrony przemysłu. 
I myślę, że tego rodzaju dyrektywa, o jakiej dzisiaj mówimy i za którą to dyrektywę składam wyrazy uznania i podziękowania panu Lambsdorffowi, sprawi, że te środki, których sporo wydajemy przecież na obronę, będą wydawane znacznie rozsądniej, znacznie mądrzej, 
i sprawi to, że zdolności wojskowe Unii Europejskiej będą odpowiadały tym środkom, które właśnie w naszą obronność inwestujemy. 
Dziękuję. 
