***blank***
Przywiązuję dużą wagę do właściwego traktowania zwierząt przez cały czas chowu od urodzenia aż do uboju. 
Jak wiemy, od tego, jak traktujemy zwierzęta podczas chowu i transportu, zależy, czy dane mięso będzie odpowiedniej jakości. 
Wymogi związane z ochroną zwierząt podczas transportu powinny być ustalone dla poszczególnych gatunków zwierząt na podstawie dowodów naukowych. 
Powinniśmy więc dokonać rewizji tego rozporządzenia. 
Potrzeby handlowe wymagają transportu zwierząt na określone odległości, często zbyt długie, wymagające znacznego czasu do ich przewozu, 
stąd ważne jest przestrzeganie określonych zasad i wymogów. 
Dlatego słusznie postawiono pytanie, jak wdrażamy i czy w ogóle wdrażamy unijne przepisy w zakresie transportu zwierząt. 
Powinniśmy przeanalizować, jak wygląda sytuacja w poszczególnych państwach członkowskich. Pamiętajmy, że to wszystko wpływa na koszty i konkurencyjność +y+ produkcji. 
Obywatele Unii Europejskiej są bardzo wrażliwi. 
