Pani Przewodnicząca! 
+e+ Chciałem zwrócić uwagę na trafność +y+ punktu dziewiątego sprawozdania pana Scotty, w którym podkreśla się, że w ramach negocjacji WTO Komisja powinna zag~ +yyy+ starać się o zagwarantowanie porozumienia w sprawie kwestii niehandlowych, które zapewni, że importowane produkty rolne będą spełniały te same wymogi w dziedzinie bezpieczeństwa żywności, dobrostanu zwierząt i ochrony środowiska, co wymogi nakładane na produkty rolne wytwarzane w Unii Europejskiej. 
Problem polega na tym, że +eee+ chyba już sto pięćdziesiąty raz Parlament Europejski wypowiada się w tej kwestii, żeby stosować te same wymogi wobec importerów, co wobec +y+ producentów w Unii Europejskiej +eee+ 
i pozostaje to bez echa i w dalszym ciągu mamy do czynienia z taką sytuacją, że nasi producenci, nasi rolnicy, nasi +yy+ wytwórcy muszą spełniać wysokie normy, które są kosztowne, a importerzy tych norm nie spełniają 
i w ten sposób mamy nierówną konkurencję. To się musi zmienić i, i trafnie to jest podkreślone w tym sprawozdaniu. 
Dziękuję bardzo. 
