Panie Przewodniczący, Panie Komisarzu. 
Po pierwsze, chciałem zwrócić uwagę na brak przedstawiciela przy prezydencji Republiki Czeskiej +e+ w czasie tej debaty. 
Bardzo przykro to odbieram, gdyż Republika Czeska jest dziedzicem demokratycznych +ee+ +ii+ tradycji walki o prawa człowieka całej Europy Środkowo-Wschodniej. 
Powtarzam, jest to dla mnie bardzo przykre, że nie ma dzisiaj przedstawiciela +e+ tej prezydencji w czasie tej debaty, mimo że inne prezydencje takiego przedstawiciela, choćby prezydencja niemiecka, takiego przedstawiciela zawsze wysyłały. 
Debatujemy dzisiaj sytuację praw człowieka w Iranie. 
Iran jest ważnym państwem +e+ na Bliskim Wschodzie i jednym z państw, które będzie miało decydujący wpływ na sytuację polityczną w tym regionie świata. 
Tym bardziej zobowiązuje to władze Iranu do bezwzględnego przestrzegania praw człowieka, do bezwzględnia~ do bezwzględnego przestrzegania norm międzynarodowych w dziedzinie prawa humanitarnego. 
Stajemy w obronie noblistki Szirin Ebadi. 
Ostatnich +e+ działań władz i kierowanych przez władze kampanii w opinii publicznej przeciwko Szirin Ebadi. 
Chcę także zwrócić uwagę na aresztowania, dalsze aresztowania studentów Uniwersytetu Sziraz. 
W tym tygodniu, kiedy obraduje Parlament Europejski w Strasburgu, aresztowano następne sześć osób, dokładnie dwunastego stycznia. 
Musimy stanąć w obronie ruchu studenckiego, autonomii ruchu studenckiego w Iranie. 
Także chcę zwrócić uwagę na represje, szykany w stosunku do lekarzy zajmujących się badaniem AIDS. 
Panie Komisarzu, wniosek z tego pozostaje tylko jeden. Sytuacja praw człowieka musi podlegać dokładnemu monitoringu ze strony Komisji Europejskiej i całej Unii Europejskiej. 
Dziękuję bardzo. 
