***blank***
Przystępując do Europejskiej konwencji praw człowieka, musimy za wszelką cenę uniknąć poważnych zagrożeń. 
Mamy istotny problem związany z konkurencją dwóch trybunałów: tego w Strasburgu i Europejskiego Trybunału Sprawiedliwości. 
Kłopoty zrodzi obowiązywanie dwóch dokumentów, Karty praw podstawowych i Konwencji europejskiej. 
Będzie bardzo trudno wytłumaczyć naszym obywatelom, który trybunał będzie właściwy dla ich skarg. 
Wzrośnie zatem liczba przypadków odmowy rozpoznania sprawy z powodu konfliktu właściwości sądów i podstaw prawnych. 
Istnieje też zagrożenie, że przystąpienie Unii do Konwencji europejskiej będzie ograniczało poszanowanie dla tradycji konstytucyjnych państw członkowskich, które tworzą dziś ogólne zasady prawa. 
W szczególności przystąpienie Unii do Konwencji nie powinno służyć obchodzeniu wiążącego protokołu do traktatu lizbońskiego, który wyłącza niespodziewane działanie Karty praw podstawowych wobec Wielkiej Brytanii i Polski. 
