***blank***
Unia Europejska niewątpliwie potrzebuje nowej strategii, która pomoże i pozwoli zbudować naszą odpowiedź na kryzys ekonomiczny i finansowy. 
Ważnym elementem strategii powinno być wzmocnienie swobodnego przepływu osób, i to wszystkich grup, pracowników, przedsiębiorców, naukowców, studentów, a nawet emerytów, 
i to jest zapisane w naszej rezolucji. 
Dobr~ dobre również jest po~ położenie większego nacisku na wsparcie małych i średnich przedsiębiorstw. Bez rozwoju takich firm polepszenie sytuacji w Unii nie będzie +y+ możliwe. 
Niektórzy uważają, że w strategii jest za mało mowy o polityce spójności. 
Nie wiem, czy tak jest, bo rzeczywiście mamy zapis o tym podstawowym znaczeniu polityki spójności dla przyszłości Unii. 
Natomiast wiem, że jeżeli nie będzie to realizowane, to żadna strategia nie polepszy sytuacji. 
Dziękuję bardzo. 
