Wysokie standardy, odpowiednia jakość oraz wystarczająca podaż żywności tworzą tak ważne bezpieczeństwo żywnościowe. 
Szanowni Państwo, ważne jest, aby informacja o jakości towarów dotarła do konsumenta. 
Wiemy, że każdy dopuszczony produkt na rynek musi wypełniać minimalne standardy. Ta specjalna jakość ponad te wymagane minimalne standardy musi być opisana na towarze, aby poprawić jego konkurencyjność, z tego tytułu, że ma dodatkowe walory, za które trzeba zapłacić. 
Także ważną informacją, która powinna być zawarta na produktach spożywczych, jest miejsce pochodzenia surowca i miejsce jego przetworzenia. 
Konsumen~ musi, konsument musi wiedzieć, co kupuje i za co płaci. 
Brak tej informacji osłabi konkurencyjność artykułów rolno-spożywczych wyprodukowanych i przetworzonych w Europie w stosunku do importowanych towarów, gdzie nie przestrzega się dobrostanu zwierząt, wymogów środowiskowych czy standardów socjalnych osób pracujących. 
Dziękuję bardzo. 
