Szanowni Państwo, kryzys gospodarczy dotyka wielu os~ wielu osób. 
Chcę wskazać na potrzebę, czy wręcz konieczność, podjęcia specjalnych działań ochronnych wobec osób żyjących w ubóstwie, wykluczonych, ludzi starszych oraz bezrobotnych i młodzieży. 
Młodzież stanowi najliczniejszą grupę wśród bezrobotnych. 
Często wkracza w dorosłe życie przy braku perspektyw, ze słabą pozycją startową. 
Wiemy, że najlepszą formą przetrwania kryzysu jest edukacja, 
inwesty~ inwestycja w własny rozwój. 
W okresie kryzysu likwidowane są miejsca pracy, zamykane zakłady. 
Na szczęście funkcjonują uniwersytety i inne uczelnie. 
Także są różne formy kształcenia ustawicznego. 
Dlatego należy stworzyć odpowiednie formy wsparcia na rzecz edukacji i ludzi młodych. 
Dobrze się stało, że z inicjatywy sprawozdawcy, pani poseł Sidonii Jędrzejewskiej jednym z priorytetów budżetu na dwa tysiące jedenasty rok są właśnie sprawy młodzieży. 
Dziękuję bardzo. 
