Dziękuję. 
Dziękuję bardzo, Pani Przewodnicząca, 
posłowi sprawozdawcy za to, że doprowadził do kompromisu, który akurat w sprawach energii jest szczególnie trudny. 
Dziękuję bardzo komisarzowi Oettingerowi za zaangażowanie w sprawie umowy gazowej między Polską a Rosją. 
Bardzo cenimy sobie to, że Komisja Europejska w tej sprawie w sposób zasadniczy występuje. 
Sprawa energii jest +yyy+ +yy+ we współczesnej Europie tym czynnikiem, który decyduje o niezależności wielu państw 
i dlatego ze zdumieniem słucham tych głosów na tej sali, które mówią o tym, że jest to sprawa li tylko energetyczna, że jest to sprawa li tylko ekonomiczna, że tylko tego dotyczy +nny+ dotyczy nasza dyskusja. 
Nie! 
Wiele państw w Europie traktuje kwestię energii, i słusznie, bo takie są fakty, jako czynnik decydujący o ich niezależności. 
+yyyy+ Jeżeli ktoś się chce o tym przekonać, wystarczy, żeby przeczytał dowolny dokument rosyjski na ten temat. 
Rosjanie w sprawie energii grają na dwóch fortepianach. 
Jeden fortepian to kwestie +y+ czysto ekonomiczne, drugie, wprost wypowiedziane kwestie polityki i bezpieczeństwa. 
I dlatego jeśli czegoś brakuje nam dzisiaj, to brakuje nam większego zaangażowania, +y+ większego zaangażowania, także tych agend +yy+ Komisji Europejskiej, które odpowiadają za stosunki zewnętrzne, tak byśmy także mogli grać w tej sprawie na dwóch fortepianach. 
Dziękuję. 
