Przewodniczący! 
Obywatele +m+ +y+ Europy oczekują od Unii Europejskiej przedsięwzięć i decyzji, które w sposób widoczny i konkretny wyrażać będą naszą wolę wspólnego zarządzania infrastrukturą ponadnarodową. 
***blank***
To rozporządzenie wychodzi naprzeciw tym oczekiwaniom. 
Dotyczy to w szczególności komunikacji, czyli możliwości szybkiego przemieszczania się w dowolne miejsce w Europie, 
szybkie koleje, połączenia drogowe i lotnicze, bezpieczeństwa, 
w tym również bezpieczeństwa w dziedzinie energii. 
Od kilku lat postulaty~ postulowaliśmy w tym Parlamencie, by dostawy energii były traktowane jako strategicznie polityczny temat. 
Europa nie może być zależna od jednego dostawcy, a tak jest w przypadku Europy Środkowej i Wschodniej, która gas~ gros swych dostaw czerpie z Rosji. 
Gazprom niejednokrotnie już dał wyraz, iż traktuje gaz jako broń strategiczną dla zwiększenia politycznego wpływu Musk~ Moskwy, utrudniając dostawy błękitnego paliwa. 
***blank***
My, jako Polacy, polscy europosłowie, zwracaliśmy uwagę na egoistyczny charakter Gazociągu Północnego, inwestycji podjętej bez konsultacji z państwami członkowskimi Unii Europejskiej. 
***blank***
Dzisiejsze rozporządzenie o solidarności gazowej to wyraz świadomości europejskiej, 
że tylko razem możemy zbudować strukturę, skuteczny solidarnościowy system zaopatrzenia i dystrybutucji gazu. 
System, który żadnego kraju nie pozostawi pozbawionego gazu. 
