Dziękuję, +khm+ Panie Przewodniczący! 
+yy+ Już dzisiejsza wymiana opinii wskazuje, że debata na temat +khm+ +khm+ regulacji prawnych dotyczących klonowania będzie trudna. 
Ja myślę, że my w tych nowoczesnych technologiach w zakresie produkcji żywności, +yyy+ no dokonujemy trochę takich skoków do basenu bez sprawdzenia, czy jest woda. 
To dotyczy genetycznych modyfikacji, upraw genetycznie modyfikowanych +y+ i to dotyczy również klonowania. 
***blank***
Nauka nie powiedziała na temat tego wszystkiego. 
Mamy +yy+ wielkie możliwości naukowe, ale nie mamy pełnej wyobraźni o skutkach, dalekosiężnych skutkach tych, +yyyy+ tych nowych technologii, 
jak to się będzie miało dla +mmm+ bioróżnorodności, 
dla +yyyyyy+ takiej równowagi gatunków, a także dla zdrowia ludzi. 
I także dla zdrowia zwierząt, bo przecież są sygnały mówiące o tym, że klonowanie nie jest dla ich zdrowia dobre, 
to nie są zdrowe zwierzęta, bardzo często to się wiąże z cierpieniami zwierząt. 
Dlatego bądźmy w tych sprawach ostrożni. 
Za mało jeszcze wiemy, żeby podejmować tak wielkie ryzyko. 
Opowiadam się za tym, żeby póki co zakaz klonowania zwierząt dla produkcji mięsa był w Unii Europejskiej podtrzymany. 
Dziękuję. 
