Dziękuję, Panie Przewodniczący. 
***blank***
+y+ Dziękuję i gratuluję panu Bové. 
Dobrze się pan spisał. 
Ten raport +yyy+ pięknie rozwija idee, które Parlament Europejski już wypowiedział w dwa tysiące ósmym roku w deklaracji pisemnej, w oświadczeniu pisemnym przyjętym przez Parlament. 
Miałem być zaszczyt jednym z jego autorów. 
Wtedy pierwszy raz mocno przeciwstawiliśmy się nadużywaniu monopolistycznej pozycji wielkich sieci handlowych w stosunku do rolników i dostawców. 
Ten dokument rozwija te +yy+ te idee. 
+yy+ Proszę państwa, dziś w Polsce odbywają się takie uroczystości na zakończenie żniw, nazywają się dożynki, 
kiedy to dzielony jest chleb z nowych zbiorów. 
I w tym dzielonym chlebie dochodów rolników jest coraz mniej, 
to już jest mniej niż dziesięć procent, 
a jeszcze +eee+ nie tak dawno temu było to dwadzieścia pięć procent. 
Tak jest w Polsce, tak jest w całej Europie. 
Rolnicy są tym najsłabszym ogniwem na rynku. 
Koledzy, którzy mówią o potrzebie większego uwzględniania rynku, +y+ chyba jednak zapominają, że rynek nie załatwi wszystkiego tam, gdzie chodzi o bezpieczeństwo, czy to bezpieczeństwo energetyczne, 
czy o bezpieczeństwo żywnościowe, jak w tym wypadku. 
Rynek poza tym, +yyy+ dobrze, jeżeli jest wolny, 
ale źle, jeżeli jest dziki. 
A ten rynek, który jest w odniesieniu do produkcji rolniczej, jest bardzo często dziki. 
Silni, silne sieci handlowe, wielkie koncerny dyktują słabszym rolnikom, nawet tym zorganizowanym, ale zawsze słabszym, dyktują warunki. 
I to się musi zmienić. 
Ja głęboko wierzę, że ten +eeee+ +e+ raport tym razem nie pozostanie kartką papieru, 
ale w ślad za tym pójdą działania, i to na szczeblu unijnym, bo skoro mamy jeden wspólny rynek w Unii Europejskiej, to też i przepisy unijne powinny zasady tego rynku regulować. 
Dziękuję bardzo. 
