Din~ dziękuję, Pani Przewodnicząca. 
Pan komisarz powiedział, że jest to pierwszy rozp~ +n+ +yy+ dokument po traktacie z Lizbony w sprawach energetycznych. 
Istotnie, solidarność energetyczna to był czołowy postulat, w tym również mojego kraju, Polski, 
jeżeli chodzi o traktat z Lizbony, zaś kryzysy gazowe, w szczególności z dwa tysiące dziewiątego roku, ale i również i te wcześniejsze, pokazały, że bez rynku energii, bez infrastruktury, w tym również interkonektorów, nowych sieci, nowych źródeł dostaw, koordynacyjnej roli Komisji Europejskiej, a przede wszystkim, co bardzo podkreślam, bez woli politycznej zarówno Komisji, jak i Rady, państw członkowskich nie zapobiegniemy kryzysom +yyynn+ gazowym. 
Polska w chwili obecnej nie ma +yyyssss+ zrealizowanej umowy na około dwa i pół miliarda metrów sześciennych gazu. 
***blank***
Rozporządzenie mogło być lepsze, +yyy+ doskonalsze, w szczególności w zakresie zobowiązań, w tym kod~ w stosunku do Komisji Europejskiej, również co do roli wysokiego przedstawiciela do spraw polityki zagranicznej i państw członkowskich. 
Komisarz Oettinger potwierdza, że +yyyss+ trzeba za dwa, trzy lata dokonać pewnego rodzaju oceny tego rozporządzenia, aby ocenić jego skuteczność. 
To świadczy również o tym, że nie wszystko w nim zawarliśmy. 
Dziękuję bardzo. 
