Uprzejmie dziękuję za możliwość zabrania głosu. 
+y+ Chciałem podziękować za to sprawozdanie, które wyznacza kierunki radzenia sobie z odpadami biodegradowalnymi. 
Chcę powiedzieć, że trzydzieści procent z tych odpadów nadaje się do kompostowania. 
Oczywiście najważniejsze jest posiadanie systemów recyklingu. 
Niestety kraje Europy Środkowej i Wschodniej nie posiadają skutecznie wdrożonych dyrektyw 
***blank***
i należy w tym zakresie podnieść skuteczność +yyy+ zwiększenia recyklingu, 
a w tym także kompostowania, 
które jest najlepszym i najbardziej naturalnym środkiem radzenia sobie z tymi odpadami. 
Natomiast wydaje się także za +yy+ za bardzo zasadne spojrzenie na możliwości odzyskania energii. 
I chciałbym tutaj podać jeden przykład, przykład Danii, która w największym zakresie wykorzystywała w zakresie energii odnawa~ odnawialnej właśnie biogazownie. 
To jest przykład dla całej Europy, jak możemy radzić sobie przy wykorzystywaniu energii odnawialnej na tak dużą skalę. 
Wydaje się, że zasadnym jest to, aby przyszły, przyszła agenda finansowa, strategia dwadzieścia dwadzieścia przewidziała środki wspomagające tego typu rozwój w państwach członkowskich. 
Dziękuję bardzo. 
