+ymkhm+ Dziękuję bardzo, Panie Przewodniczący. 
Ja również chciałbym pogratulować +yy+ sprawozdania 
i zwrócić uwagę na kilka elementów, które są istotne w całej Unii Europejskiej. 
Otóż dotychczas nie mamy rozwiązanego problemu związanego z segregacją odpadów i tak, jak niektóre gminy sobie z tym poradziły, tak bardzo wiele regionów, nie tylko w Polsce, ale w Unii Europejskiej, tutaj +nnee+ daleko jest w tyle. 
Bez dobrej segregacji nie ma możliwości dobrego wykorzystania bioodpadów, 
a tu tak o tym już była mowa, istnieje wiele +ee+ możliwości. 
Myślę tutaj przede wszystkim o biogazowniach. 
I to są projekty, które absolutnie powinny być rozwijane w całej Unii Europejskiej 
i wspierane przez +yy+ +ee+ fundusze, zarówno te fundusze na szczeblu +ee+ regionalnym, ale też +m+ +yyy+ biogazownie na szczeblu +ee+ takim bardzo lokalnym, 
gdyż produkcja prądu i dystrybucja z biogazowni jest o wiele bardziej +ee+ ekonomiczna niż z innych źródeł. 
