***blank***
***blank***
Rozporządzenie, które dziś przegłosujemy, jest krokiem milowym w budowaniu wspólnotowej polityki energetycznej. 
Świadczą o tym niewątpliwie zapisy odnoszące się do solidarności energetycznej, które zapewniają funkcjonowanie instrumentów prawnych umożliwiających wspólnotową, solidarną reakcję w sytuacji kryzysu. 
Tesk~ tekst, +ty+ nad którym +y+ będziemy głosować, wprawdzie odbiega od ambitnej wizji, jaką zaproponował Parlament, daje natomiast nadzieję na sprawne funkcjonowanie men~ mechanizmu antykryzysowego w przyszłości. 
Już sam fakt osiągnięcia szybkiego porozumienia z Radą, gdzie ścierały się różne interesy państw członkowskich, należy ocenić pozytywnie. 
Z tego miejsca chciałabym bardzo podziękować naszemu spraz~ +w+ sprawozdawcy, panu Vidal- Quadras, który ot~ był otwarty od samego początku na roz~ +khm+ przepraszam, na rozwiązania proponowane przez kolegów oraz nastawiony na osiągnięcie kompromisu, który byłby do zaakceptowania przez wszystkich. 
Rozporządzenie to jest także przykładem na to, że Parlament Europejski jest kluczowym graczem w rozgrywkach międzyinstytucjonalnych i ma odwagę walczyć o rozwiązania, które często wydają się nierealistyczne 
ze względu na brak porozumienia między państwami członkowskimi. 
Dziękuję. 
