Dziękuję, Panie Przewodniczący. 
W poprzedniej kadencji byłem dwukrotnie sprawozdawcą rozporządzenia dotyczącego +yy+ określenia wielkości kwot skrobiowych. 
Wtedy miałem wiele spotkań z przedstawicielami tego sektora, starałem się uwzględnić +yyy+ życzenia krajów, które były niezadowolone ze zbyt niskich kwot. 
I wtedy mówiliśmy o tym, jak +yy+ ten sektor pozostaje w pewnej bardzo delikatnej równowadze i nie wolno tej równowagi naruszyć, bo, bo cały c~ cała branża będzie miała wielkie kłopoty. 
No dzisiaj słyszymy o zagrożeniu, w ogóle +mmm+ no osłabienia czy, czy wręcz prawie likwidacji tej branży, +y+ b~ bardzo się tego obawiam. 
I tak patrzę ze smutkiem jak +y+ +y+ dotyka to kolejnych sektorów. 
+yyeemm+ Wielkie problemy w branży mleczarskiej, no prawie że likwidacja sektora produkcji tytoniu, +e+ wcześniej reforma rynku cukru, która też z fatalnymi skutkami dla, dla +a+ rolników się odb~ odbiła. 
No i teraz mamy sektor skrobi ziemniaczanej. 
Ja myślę, że najwyższy czas, aby w Unii Europejskiej przemyśleć ten kierunek zmian w polityce rolnej, 
który został ustalony +kk+ w trochę innej rzeczywistości, wydaje się, niż ta, którą mamy dziś i czy, czy ta zasada, +yyy+ którą się kierowano, jest jeszcze aktualna. 
Mam co do tego wątpliwości, Panie Przewodniczący. 
Dziękuję bardzo. 
