Panie Przewodniczący! 
Chciałbym wyrazić swoje uznanie dla sprawozdawcy Alejo Vidal-Quadrasa, który rok temu stanął przed wyjątkowo trudnym wyzwaniem przygotowania sprawozdania poświęconego kwestiom bezpieczeństwa energetycznego w zakresie zapewnienia dostaw gazu do Unii Europejskiej. 
Zarówno Parlament Europejski, jak i Rada mają pełną świadomość wypracowanego wspólnie porozumienia. 
Rozporządzenie dotyczące bezpieczeństwa dostaw gazu ma być narzędziem, na mocy którego Komisja Europejska, państwa członkowskie  i ich organy,  jak i również przedsiębiorstwa gazowe 
będą miały za zadanie podjęcie odpowiednio wcześniej działań, zapobiegając skutkom braku dostaw gazu. 
Jak słyszeliśmy tutaj, sprawozdawca powiedział, że jest to akt prawny będący odpowiedzią na rzeczywisty problem, w obliczu którego stoi Unia Europejska. 
Chciałbym odnieść się do aktualnej sytuacji i powiedzieć, że może akurat być nowy kryzys. 
Chodzi tutaj o +yyyyy+ to, co +yyyyy+ dzieje się na bazie kontraktu +yyy+ między Polską a, a, a Rosją. 
Jest to nowe wyzwanie dla, dla Komisji Europejskiem~ Europejskiej. 
+yy+ Obecnie Polska stała się polem bitwy pomiędzy Komisją Europejską a Federacją Rosyjską w od~ odniesieniu implementacji trzeciego pakietu liberalizującego rynek gazu. 
Jeżeli Komisja chce testować tą sytuację, to powinna to robić na przykładzie kraju o zdywersyfikowanej strukturze dostaw gazu, 
a nie jeżeli chodzi o Polskę, która jest bardzo ograniczona w tym zakresie. 
Aktualnie Polsce grozi poważny kryzys energetyczny, 
def~ deficytu jeden przecinek siedemmiliarda metrów sześciennych. 
Powstaje zatem ryzyko zapaści +y+ polskiej gospodarki. 
Oczekujemy od Komisji Europejskiej wsparcia powstałych problemów. 
Należy zaznaczyć, że Polska stoi i pełni rolę państwa tranzy~ tranzytowego, 
a nie jest końcówką systemu rosyjskiego. 
Mam nadzieję, że rozwój sytuacji na wschodniej granicy Unii Europejskiej spowoduje, że większość państw człon~ członkowskich doceni znaczenie oraz wagę zapewnienia bezpieczeństwa dostaw gazu. 
