Pan przewodniczący, z zadowolenie +yy+ przyjmować fakt, iż móc zadać pytanie przewodniczący Barroso.
bowiem po raz pierwszy +y+ tak naprawdę~ +y+ móc tutaj być po raz pierwszy jako przewodniczący komisja, bo zmienić czas nasz spotkanie.
chciećbybyć zastanowić się nad +y+ polityka na rzecz badanie +y+ innowacyjność i rozwój.
niestety +milimetr+ ten dokument nie znaleźć się w strategia dwadzieścia dwadzieścia, mieć nadzieja, że tam się znajść w przyszłość.
to mieć +y+ bowiem +y+ wspierać zamówienie +y+ publiczny +y+ tak, aby rozwijać usługa innowacyjny.
chciećbybyć zadać pan pytanie, czy przyjąćby pan +y+ zalecenie, który zostać zostać prawie jednomyślnie przyjąć +y+ ostatni listopad w mój sprawozdanie przez parlament europejski, i czy zechciećby pan to zaakceptować i działać zgodnie z to,
jeżeli jeden procent zamówienie publiczny przeznaczyć byćby w Europa na innowacyjność, zdecydowanie podnieśćby to poziom innowacyjność w cały unia europejski +y+ o piętnaście miliard euro.
