dziękować bardzo, na początek dziękować pan Samecki z~ z~ za on praca.
wszystek zgadzać się, że dyrektywa ten powinien obowiązywać +y+ nie tylko w unia europejski, ale nawet na cały świat.
my to dyskutowaćbyć w groń delegacja do sprawa kontakt z kanada,
ale by być to możliwy musieć dołożyć staranie, by porównywalny poziom kwalifikacja w Europa, i na świat też, powinien być uznawać.
i być taki anegdota, że w niektóry +y+ państwo, kiedy uczeń nie zdawać jakiś kurs to móc pojechać do inny kraj i tam startować jeszcze raz czy zdawać łatwie,
dlatego musieć mieć system jasny +yy+ kwalifikacja w cały unia i, w stosowny chwila, może na cały świat.
nawet bybyć mieć swobodny przepływ +y+ pracownik.
dziękować.
