dziękować bardzo. bardzo się cieszyć z wydarzenie dzisiejszy wieczor. chciećbybyć wyrazić uznanie +y+ sprawozdawca i pani komisarz za sposób, +yy+ w jaki ten sprawa zostać przedstawić.
człowiek, który tu mówić odnosić się do kilka punkt, do prawo obywatel, do inwestycja, do kontrola, do przejrzystość, do konsolida~ kon~ konsolidacja na rynek, do równy warunek działać, przewidywalność oraz ochrona konsument.
ten wszystko być bardzo ważny.
pan van Nistelrooij powiedzieć, że potrzebować +yy+ nowy historia,
ale to, co się dziać tutaj musieć być jak szybko przełożyć do prawo krajowy i musieć być wdrożyć. klucz punkt to trzy słowo. wolny, sprawiedliwy i szybki dostęp do internet dla człowiek oraz przedsiębiorstwo, tak w centrum Europa, jak i w region bardzo peryferyjny.
***blank***
musieć to działać i wytężać się dla dobro nasz obywatel.
dobry robota.
dziękować bardzo.
