Pan przewodniczący~ pan przewodniczący, po pierwszy chcieć pogratulować +y+ za prezydencja rząd Szwecja,
być to bardzo rozbudować program i udać się bardzo dużo osiągnąć i większość +y+ z zadowolenie odnotowywać.
być mowa o to, żeby odnowić~ ożywić strategia +milimetr+ lizboński tutaj w ten izba, mówićbyć,
+y+ unia europejski b~ z determinacja i energia od kilka rok prowadzić reforma instytucjonalny i nie móc pochylić się nad sprawa gospodarka.
a nasz konkurencyjność i sprawa gospodarczy być zagrozić na skala globalny.
cieszyć się z ce~ inicjatywa dwadzieścia dwadzieścia komisja, ten który teraz poprzeć Rado.
a w szczególność gratulować pan przewodniczący Barroso za on udział~ on wkład.
przyjść prosperity~ dobrobyt nasz obywatel zależeć od dynamika gospodarczy, tworzyć miejsce praca, a to wymagać +milimetr+ wyzwolić impuls przedsiębiorczość w nasz przedsiębiorca.
+Yy+ +yy+ ekologiczność nasz gospodarka być jeden z czynnik do to wiodący i cieszyć się z prowadzić przez my ten +yy+ kop~ kopenhaski konferencja.
jeżeli chodzić o program sztokholmski wspierać to, że nasz członek unia europejski musieć +milimetr+ ponosić swój wkład w zwalczać terroryzm i brak bezpieczeństwo ponadgraniczny,
ale jednocześnie przy zasto~ stosować prawo, bo taki są~ +yy+ taki być obowiązek państwo demokratyczny wobec obywatel.
trzeba +milimetr+ tutaj znaleźć pewny równowaga.
część +yy+ program sztokholmski nie mieć ten równowaga,
dlatego że centralizować być władza, być tam niepotrzebny wydatek i biurokracja bez dodatko~ wartość dodać.
nasz priorytet musieć polegać na konkurencyjność deregulacja, innowacyjność i tworzyć miejsce praca.
człowiek, +yy+ europejczyk, pan przewodniczący, na to zasługiwać i na nic mniej.
