dziękować bardzo, pan przewodniczący. i znowu w nasz izba słyszećbyć wystąpienie z strona UKIP i te~ te~ ten partia UKIP i +y+ partia nacjonalistyczny, który połączyć się uważać, że być teoria spiskowy, jak słyszećbyć.
ale, pan przewodniczący, pan przewodniczący, dziękować za potwierdzić nasz ambicja odnośnie Kopenhaga, za wagę~ podnieść waga bieżący porozumienie.
w BBC słyszećbyć, że z +y+ biały dom się mówić, że Stana zgodzić się na cele~ +y+ +y+ na Kopenhaga.
Członka kongres w Stanach wiedzieć, że być to~ że~ że trzeba przyjąć ważny akt prawny w Stanach, więc jeszcze~ być jeszcze nadzieja na zawrzeć porozumienie w Kopenhaga.
ale Kopenhaga być jedynie początek, ponieważ wtedy, kiedy wrócić z Kopenhaga to my w Europa być musieć kontynuować nasz praca cel redukcja emisja.
musieć nadal inwestować w energowydajny +yy+ technologia, w energia odnawialny, w technologia niskowęglowy.
i cieszyć się, że w zeszły tydzień jako unia europejski uzgodnićbyć, że nastąpić inwestycja w taki technologia, jak sekwestracja +y+ dwutlenek węgiel, na przykład u ja, w mój okręg, w Yorkshire, być taki zakład.
Pan komisarz Dimas, dziękować pan bardzo,
nie wiedzieć, czy to nie ostatni okazja pan podziękować w tu, w izba, za praca przez państwo wykonać w ostatni rok. komisja europejski rzeczywiście wykonać kawał +yy+ dobry robota pod pan kierownictwo. i trzeba też pochwalić pan praca,
zobaczyć się w Kopenhaga.
może zobaczyć się w styczeń, ale chcieć by~ chciećbyć to powiedzieć, by zapisać to do protokół.
i na koniec powiedzieć, że mieć nadzieja, że w izba przegłosować dobry rezolucja o zmiana klimatyczny i mieć nadzieja, że odrzucić ten poprawka złożyć przez członek +yy+ nasz parlament z drugi strona spektrum, który chcieć trochę rozwodnić nasz cel,
który chcieć w mały stopień redukować emisja.
jeśli na serio podchodzić do zmiana klimatyczny, no to musieć ten +yy+ poprawka odrzucić.
