dziękować bardzo, Pan przewodniczący.
musieć się zgodzić z pani Jeggle,
że być z~ całkowicie zaskoczyć, że przed cały parlament tu, w Strasburg, mieć debata nad +yyyyyyyyy+ wypadek samochodowy w, +yyy+ w Kazachstan.
niestety ktoś w ten wypadek zginąć.
no dobrze, i gdyby kierowca t~ i akurat kierowca ten samochód być obrońca prawo człowiek, który zostać skazać przed sąd praworządnie na cztery rok więzienie.
nawet +yy+ w więzienie o niski poziom bezpieczeństwo, który nagle stać się, zgodnie z słowo ten ustawa, obóz praca.
obawiać się, Pan przewodniczący, że prze~ przedkładać taki sprawa nasz parlament naprawdę niszczyć nasz +yyyyyy+ reputacja.
i to przeciwdziałać ten dobry praca, jaki my robić na rzecz prawo człowiek. to być dewartościowane, kiedy zaczynać rozmawiać o wypadek drogowy!
czy naprawdę +sssss+ +dd+ +sss+ chcieć zasugerować +yyyy+ rząd +yy+ kazachski, ż~ że wrzucić rząd +y+ Kazachstan ten człowiek pod koła ten samochód?
czy mówić, że to być za ostry kara dla ktoś, kto zostać skazać za nieumyślny spowodować śmierć?
nie móc przecież narzucać Kazachstan nic tylko z wzgląd na motywacja polityczny i nie móc +bb+ niszczyć on reputacja przed to, jak maić przewodzić OBWE.
to być +yyy+ polityczny działanie, i wstyd, że to trafić na porządek obrada.
mieć nadzieja, że parlament odrzucić ten rezolucja i przyjąć poprawka.
