dziękować, pani przewodnicząca.
+ssss+ konferencja kopenhaski w grudzień być +ii+ unikatowy możliwość, aby zająć się cobyć, co być ogromny problem na świat.
jeśli wziąć pod uwaga konsekwencja ocieplić klimat, oczywisty być, że świat rozwijać się płacić za zniszczeć środowisko spowodować przez bogaty kraj.
nie być to jedynie problem środowiskowy.
w Kopenhaga mieć możliwość +yyy+ +y+ wypowiedzieć się jeden głos, aby znaleźć rozwiązanie problem, który wpływać na my wszystek.
wszystek kraj musieć odegrać swój rola, jeśli chodzić o realizacja cel, trwały rozwój,
i świat rozwijać się musieć być wspierać w realizacja swój cel, ale musieć on być realistyczny.
+yy+ być +yyyy+ tu osoba, który maić inny pogląd, ale nie sądzić, że móc pozwolić siebie na to, +MMM+ by czekać pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt rok +milimetr+ by okazać się, kto mieć racja.
mieć dziś +yyy+ obowiązek działać, zrobić to, co być w nasz moc.
dziękować.
