***blank***
dziękować bardzo, pani przewodnicząca.
wiele się mówić dzisiaj w +yyy+ nasz sala plenarny na temat kraj rozwijać się, który maić odgrywać swój rola odpowiedni w zwalczać zmiana klimatyczny.
no i to prawda,
ja, podobnie jak wiele inny osoba, chciećbybyć zwrócić uwaga na to, że aby faktycznie podjąć taki działanie w region ubogi Rado i komisja być musieć uwzględnić koszt, jaki się z to wiązać i trzeba być odpowiedni strategia przyjąć, aby ten sprawa rozwiązać.
jednak nie chciećbybyć wychodzić z ten sala, +yyyy+ zapominać o to, że w taki obszar, jak u my w Irlandia północny, tam, gdzie być wysoki koszt energia, tam również +yy+ pewny działanie trzeba podjąć, tak aby ten osoba, który być w trudny sytuacja, tam, gdzie +eeeee+ +bbb+ +yyyyyy+ +bb+ być +yyyy+ +tty+ ubogi warstwa społeczny, gdzie +ssss+ być przedsiębiorstwo uzależniony od cena energia, że to również powinien być uwzględnić odpowiednio, jeśli chodzić o wymiar kosztowy zwalczać zmiana klimatyczny.
