dziękować bardzo, Pan przewodniczący.
prezydencja szwedzki i komisja oba odnieść się do waga porozumienie europejski, jeśli chodzić o finansować środek do walka z zmiana klimatyczny dla państwo rozwijać się.
zgadzać się, ale oferta, który przedstawić z strona komisja to zasłona dymny ky~ ~tórą +ppe+ kraj rozwijać się przejrzeć.
pan Barroso powiedzieć właśnie, że rynek +yyy+ handel emisja +yyyy+ czy rynek +yy+ węglowy w kraj rozwijać się to być większość +yy+ z ten +yy+ +yyy+ środek, który przyjąć.
ale wcale nie wiedzieć, czy my +yyymmyuu+ uzyskać trzydzieści osiem miliard +ymmme+ euro w kraj rozwinięty, by on pomóc.
widzieć, jak +yy+ niestabilny być cena +nnnyyy+ +yy+ +yy+ em~ emisja w unia europejski.
jak długo trwać, zanim powstać stabilny rynek emisja?
kolejny błąd to taki założenie, że kraj rozwijać się z przyjemność być +y+ finansować swój własny środek +yy+ podnieść wydajność energetyczny.
to być absurd.
co blokować podnieść ten wydajność w nasz państwo? otóż brak oceniać mechanizm +y+ finansować.
ale my zakładać, że kraj rozwijać się sam znajść ten pieniądz.
musieć mieć dodatkowy pieniądz, po prosty.
dziękować.
