+yyy+ dziękować.
+yy+ +yyyy+ bezrobocie móc dojść do dwadzieścia siedem milion w przyszły rok w unia europejski.
C~ co stanąć się również z kryzys społeczny, nie tylko finansowy?
czy zgodzić się pan, że program odbudowa gospodarka nie wystarczać?
i w szczególność, czy istnieć potrzeba kon~ dodatkowy bodziec?
sugerować jeden procent +yyy+ PKB na strategia na rynek praca.
w ten sposób tworzyćbybyć nowy miejsce praca i promować inteligentny dzielić się praca.
co robić się na poziom unia europejski, aby promować miejsce praca +yyyy+ w nowy sektor?
czy potrzebny być +yy+ jeden platforma, aby wszystek kluczowy działacz działać wspólnie, tworzyć miejsce praca w każdy sektor i koordynować istnieć już instrument pod forma technologia, technologiczny wspólny +yyy+ inicjatywa i tak daleko?
czy zgodzić się pan, +yyy+ że dobrze byćby na poziom europejski tu działać?
