dziękować, pani przewodnicząca.
niewiarygodny być to, że w ten kryzys finansowy, gospodarczy komisja europejski proponować wzrost pięcioprocentowy prawie +yyy+ budżet na dwa tysiące dziesiąty rok.
zły być to, że rada w pierwszy czytanie w lipiec przedstawić redukcja prawie dwa procent w preliminażu budżet.
teraz parlament proponować wzrost pięcioprocentowy.
na ten baza budżet dwa tysiące dziesięć być więc ponad sto dwadzieścia siedem milion, wynosić być +MMM+ ponad sto dwadzieścia siedem milion +yyy+ euro w +yy+ środek na płatność.
to być +yyyyyy+ ogromny część +yyyy+ PKB unia europejski.
czy w ten sposób mieć zbliżyć się do obywatel?
+n+ dobrze być +yyyy+ +n+ dotować specjalny olimpiada w Polska i Grecja +yyyyyy+ i inny impreza, ale mieć inny priorytet, taki jak +yy+ spłacić hipoteka i edukacja dziecko.
codzienny koszt unia europejski w wielki brytania to czterdzieści pięć milion +yyy+ funt dziennie.
być to pięćdziesiąt milion +yyy+ przy redukcja rabat.
prosić ja wierzyć, wiele inny być priorytet w, w unia europejski, w który móc zainwestować środek.
teraz komisja europejski ostrzegać, że Brety~ +yyy+ wielki brytania bankrutować z wzgląd na wysoki poziom dług.
my chciećbybyć +yyy+ zmniejszyć swój składka do unia europejski
i być przekonany, że inny kraj również cieszyćby się z taki redukcja.
co rok +yyy+ trybunał obrachunkowy nie stwierdzać, +yy+ że budżet unia europejski być właściwie wydawać.
brak być kontrola nad środek podatnik.
kiedy pracowaćbyć w komisja europejski w dwa tysiące drugi rok, widziećbyć to.
parlament ten chcieć wydać więcej pieniądz,
jednak prosić nie liczyć więc na ja, na głos~ głosować za podnieść budżet.
chcieć państwo +yyyy+ zwalczać kryzys, no, trzeba to robić w obszar, gdzie rzeczywiście można redukować budżet.
***blank***
