runda Dauha mieć na cel pomóc kraj najubóższym w on rozwój, w dźwignąć się z ubóstwo.
musieć więc, z jeden strona, robić wszystko, aby pomóc, a z drugi strona nie móc zapomnieć o nasz przedsiębiorca czy rolnik.
chciećbybyć więc zadać pytanie.
jak ochronić przed bankructwo nasz mały i średni przedsiębiorstwo, a także mały gospodarstwo rolny przed konkurencja z china, Indie czy Brazylia?
powiedzieć głośno i wyraźnie, że aby importować do unia jakikolwiek produkt, niez~ niezależnie od to, czy być to but czy wołowina, musieć być spełnić określony standard.
wtedy być móc mówić o równy konkurencja.
w bliski miesiąc zakończyć negocjacja być niez~ niezmiernie trudny, bo nie mieć polityczny wola liczyć się w negocjacja przywódca.
istnieć zagrożenie zwiększyć protekcjonizm z wzgląd na trwać kryzys gospodarczy na świat.
dziękować bardzo.
