***blank***
dyskusja, negocjacja dotyczyć międzynarodowy porozumienie klimatyczny w Kopenhaga trwać nieprzerwanie od miesiąc.
w ten informacyjny szum, gdzie jeden kraj licytować się i nawzajem przeganiać w deklaracja coraz to ambitny cel, inny natomiast wysuwać wielki oczekiwanie, jeszcze inny całkowicie bierny postawa, łatwo zatracić nadrzędny cel ten historyczny wręcz porozumienie.
chodzić przecież o walka z zmiana klimat, który móc doprowadzić do prawdziwy katastrofa ekologiczny. chodzić o wspólny przyszłość planeta, my wszystek.
dlatego tak ważny być również praca edukacyjny.
mieć wrażenie, że opinia obywatel Europa coraz bardzo rozchodzić się z opinia elita polityczny.
i to być niebezpieczny w ten materia po prosty, aby ten propozycja, który być wysuwać na forum Kopenhaga, nie być traktować jako swoisty rodzaj dopust boży czy wymysł +milimetr+ elita polityczny.
potrzebny być praca edukacyjny z obywatel, za co powinien odpowiadać komisja europejski.
walka z zmiana klimatyczny nie móc być traktować jako kaprys bogaty państwo, który chcieć narzucić swój punkt widzenie pozostały.
uważać, że w ten materia komisja i przedstawicielstwo musieć stale kontynuować polityka e~ informacyjny i edukacyjny.
potrzebny być też silny polityka wspierać poszukiwać skuteczny technologia przechwytywać dwutlenek węgiel ~z +milimetr+ z produkcja +yy+ źródło energia, jaki być węgiel.
ten technologia winien uzyskać taki sam status polityczny jak i inny źródło energia odnawialny.
to powinien być priorytet praca europejski instytut E~ technologiczny, który powołaćbyć niedawno z siedziba w Budapeszt.
i ostatni kwestia, koszt tworzyć specjalny fundusz wspierać walka z klimat powinien być równomiernie rozkładać na kraj członkowski w zależność od stopień on bogactwo.
