dziękować, Pan przewodniczący.
Stana zjednoczyć wydawać na cel obronny około pięćset miliard dolar.
unia europejski wydawać nieco ponad dwieście,
ale pytanie być, czy naprawdę za ten dwieście miliard +y+ +czć+ zdolność wojskowy kraj unia europejski odpowiadać ten środek tak, jak to być w Stanach zjednoczyć.
otóż kiedy byćbyć minister obrona, spotkaćbyć się z przedstawiciel przemysł
i powiedziećbyć przemysł, że ja być minister obrona narodowy, a nie minister obrona przemysł.
i myśleć, że ten rodzaj dyrektywa, o jaki dzisiaj mówić i za który to dyrektywa składać wyraz uznanie i podziękowanie pan Lambsdorffowi, sprawić, że ten środek, który sporo wydawać przecież na obrona, być wydawać znacznie rozsądnie, znacznie mądrze,
i sprawić to, że zdolność wojskowy unia europejski być odpowiadać ten środek, który właśnie w nasz obronność inwestować.
dziękować.
