Pan przewodniczący!
szerzyć się kryzys w strefa euro pokazować, na jaki niebezpieczeństwo móc być narazić projekt gospodarczy, kt~ za który nie kryć się przed wszystko rachunek, rachunek ekonomiczny, ale u on podstawa leżeć też przesłanka ideologiczny, zwłaszcza gdy integracja obejmować zróżnicowany warunek gospodarczy poszczególny państwo.
trzeba siebie zadać pytanie, czy niektóry państwo powinien być w dany moment wejść już do strefa euro.
projekt euro stać się w pewny moment projekt nie tyle w pierwszy kolejność gospodarczy, co przed wszystko polityczny, maić na cel przyspieszyć integracja europejski.
za ten pośpiech europejski podatnik móc dziś w wiele kraj +metr+ dużo zapłacić.
dobrze, żebybyć z ten lekcja wyciągnąć wniosek na przyszłość.
euro nie stanowić odpowiedź na strukturalny problem poszczególny gospodarka, nadmierny zadłużenie, brak dyscyplina finansowy.
to państwo członkowski być odpowiedzialny za stan swój finanse i problem ten powinien być rozwiązać tam, gdzie powstać.
dziękować.
