***blank***
unia europejski niewątpliwie potrzebować nowy strategia, który pomóc i pozwolić zbudować nasz odpowiedź na kryzys ekonomiczny i finansowy.
ważny element strategia powinien być wzmocnić swobodny przepływ osoba, i to wszystek grupa, pracownik, przedsiębiorca, naukowiec, student, a nawet emeryt,
i to być zapisać w nasz rezolucja.
Dobr~ dobry również być po~ położyć wielki nacisk na wesprzeć mały i średni przedsiębiorstwo. bez rozwój taki firma polepszeć sytuacja w unia nie być +y+ możliwy.
niektóry uważać, że w strategia być za mało mowa o polityka spójność.
nie wiedzieć, czy tak być, bo rzeczywiście mieć zapis o ten podstawowy znaczenie polityka spójność dla przyszłość unia.
natomiast wiedzieć, że jeżeli nie być to realizować, to żaden strategia nie polepszyć sytuacja.
dziękować bardzo.
