***blank***
przywiązywać duży waga do właściwy traktować zwierzę przez cały czas chów od urodzenie aż do ubój.
jak wiedzieć, od to, jak traktować zwierzę podczas chów i transport, zależeć, czy dany mięso być odpowiedni jakość.
wymóg związany z ochrona zwierzę podczas transport powinien być ustalić dla poszczególny gatunek zwierzę na podstawa dowód naukowy.
powinienbyć więc dokonać rewizja ten rozporządzenie.
potrzeba handlowy wymagać transport zwierzę na określony odległość, często zbyt długi, wymagać znaczny czas do on przewóz,
stąd ważny być przestrzegać określony zasada i wymóg.
dlatego słusznie postawić pytanie, jak wdrażać i czy w ogół wdrażać unijny przepis w zakres transport zwierzę.
powinienbyć przeanalizować, jak wyglądać sytuacja w poszczególny państwo członkowski. pamiętać, że ten wszystko wpływać na koszt i konkurencyjność +y+ produkcja.
obywatel unia europejski być bardzo wrażliwy.
