pani przewodnicząca!
+e+ chciećbyć zwrócić uwaga na trafność +y+ punkt dziewiąty sprawozdanie pan Scott, w który podkreślać się, że w rama negocjacja WTO komisja powinien zag~ +yyy+ starać się o zagwarantować porozumienie w sprawa kwestia niehandlowy, który zapewnić, że importować produkt rolny być spełniać ten sam wymóg w dziedzina bezpieczeństwo żywność, dobrostan zwierzę i ochrona środowisko, co wymóg nakładać na produkt rolny wytwarzać w unia europejski.
problem polegać na to, że +eee+ chyba już sto pięćdziesiąty raz parlament europejski wypowiadać się w ten kwestia, żeby stosować ten sam wymoga wobec importer, co wobec +y+ producent w unia europejski +eee+
i pozostawać to bez echo i w daleki ciąg mieć do czynić z taki sytuacja, że nasz producent, nasz rolnik, nasz +yy+ wytwórca musieć spełniać wysoki norma, który być kosztowny, a importer ten norma nie spełniać
i w ten sposób mieć nierówny konkurencja. to się musieć zmienić i, i trafnie to być podkreślić w ten sprawozdanie.
dziękować bardzo.
