Pan przewodniczący, pani i pan poseł.
sprawozdanie poseł Janusz Wojciechowski, dotyczyć rozporządzenie rada w sprawa ochrona zwierzę podczas on uśmiercać, podnosić bardzo ważny temat dobrostan zwierzę.
pośrednio stawiać też przed my pytanie, na ile współczesny człowiek potrafić zerwać z okrucieństwo i kreować nowy świat wartość, w który być wrażliwość na ból, cierpienie, lęk i niepokój przed utrata życie i to nie tylko w stosunek do człowiek, ale i zwierzę.
niestety, mimo rozwój cywilizacja, technologia, nadal każdy rok zabijać być miliard zwierzę i ptak, często w sposób okrutny i nawet bez oszałamiać.
rodzić się więc pytanie, dlaczego człowiek inteligentny, wykształcony, w stosunek do zwierzę zachowywać się często jak lud pierwotny, skazać na walka o byt.
co powinienbyć zrobić, aby to zmienić?
na ten pytanie w duży stopień odpowiadać omawiać sprawozdanie, ale nadal nie rozwiązywać wiele podstawowy problem +ykh+ związa~ +ykh+ związany między inny z prawodawstwo, ubój rytualny, kształtować świadomość społeczny.
problem ten pozostawać więc do rozwiązać przez rada, komisja, parlament w następnym~ w nowy skład.
mieć nadzieja, że daleki praca nad poprawa dobrostan zwierzę być towarzyszyć świadomość, że zwierzę jako istota żyć, zdolny do odczuwać ból i cierpienie, nie być rzecz i człowiek winny być on poszanowanie, ochrona i opieka.
dziękować.
