***blank***
przystępować do europejski konwencja prawo człowiek, musieć za wszelki cena uniknąć poważny zagrożenie.
mieć istotny problem związany z konkurencja dwa trybunał: ten w Strasburg i europejski trybunał sprawiedliwość.
kłopot zrodzić obowiązywać dwa dokument, karta prawo podstawowy i konwencja europejski.
być bardzo trudno wytłumaczyć nasz obywatel, który trybunał być właściwy dla on skarga.
wzrosnąć zatem liczba przypadek odmowa rozpoznać sprawa z powód konflikt właściwość sąd i podstawa prawny.
istnieć też zagrożenie, że przystąpić unia do konwencja europejski być ograniczać poszanowanie dla tradycja konstytucyjny państwo członkowski, który tworzyć dziś ogólny zasada prawo.
w szczególność przystąpić unia do konwencja nie powinien służyć obchodzić wiążący protokół do traktat lizboński, który wyłączać niespodziewany działać karta prawo podstawowy wobec wielki brytania i Polska.
