wysoki standard, odpowiedni jakość oraz wystarczający podaż żywność tworzyć tak ważny bezpieczeństwo żywnościowy.
szanowny państwo, ważny być, aby informacja o jakość towar dotrzeć do konsument.
wiedzieć, że każdy dopuścić produkt na rynek musieć wypełniać minimalny standard. ten specjalny jakość ponad ten wymagać minimalny standard musieć być opisać na towar, aby poprawić on konkurencyjność, z ten tytuł, że mieć dodatkowy walor, za który trzeba zapłacić.
także ważny informacja, który powinien być zawrzeć na produkt spożywczy, być miejsce pochodzenie surowiec i miejsce on przetworzyć.
Konsumen~ musieć, konsument musieć wiedzieć, co kupować i za co płacić.
brak ten informacja osłabić konkurencyjność artykuł rolny-spożywczy wyprodukować i przetworzyć w Europa w stosunek do importować towar, gdzie nie przestrzegać się dobrostan zwierzę, wymóg środowiskowy czy standard socjalny osoba pracować.
dziękować bardzo.
