Pan przewodniczący, Pan komisarz.
jako stały sprawozdawca parlament europejski do sprawa Armenia pragnąć podkreślić potrzeba określić jasny i skuteczny strategia +yy+ unia europejski dla Kaukaz południowy.
wiązać z ten region wielki nadzieja na budowa Europa wolny i demokratyczny.
aby tak się stać, musieć bardzo konsekwentnie wspierać kraj ten region i zachęcać do daleki wolnorynkowy reforma.
w ten kontekst fundamentalny znaczenie być mieć jak szybki zakończyć proces negocjacja nowy typ umowa stowarzyszeniowy kraj Kaukaz południowy z unia europejski.
być przekonany, że umowa ten być dla ten region bodziec do daleki wysiłek na rzecz wprowadzać demokratyczny standard.
przykład Gruzja pokazować, że taki reforma już przynosić efekt.
w ranking państwo bardzo przyjazny biznes Doing business dwa tysiące dziesięć, przygotować przez bank światowy, Gruzja znaleźć się na jedenasty miejsce,
co oznaczać, że w ciąg cztery rok awansować aż o sto jeden pozycja.
Transparency International stwierdzić, iż w wynik zmniejszeć biurokracja za kadencja Saakaszwilego współczynnik korupcja zmaleć o połowa.
unia europejski powinien docenić, że prezydent Saakaszwili konsekwentnie realizować polityka wolnorynkowy, a on reforma stanowić dobry przykład dla pozostały państwo kaukaski.
dziękować bardzo.
