+Y+ dziękować, +aplauz+ +y+ pani przewodniczący, pani i pan przedstawiciel rada i komisja, szanowny koleżanka i kolega.
przed wszystko gratulować siebie, że spotkaćbyć się na ten sala.
być reprezentant pół miliard mieszkaniec nasz kontynent, to wielki odpowiedzialność.
chciećbyć powiedzieć wy parę słowo o siebie.
z zawód być naukowiec. działalność polityczny rozpocząćbyć w tysiąc dziewięćset osiemdziesiąty rok w związek zawodowy solidarność, który walczyć o wolność i walczyć o prawo człowiek i obywatel +aplauz+.
i walka o~ +aplauz+ i walka o prawa~ +aplauz+ walka o prawo człowiek i obywatel być zawsze mój podstawowy zasada działać.
+Y+ w rok dziewięćdziesiąt siedem dwa tysiące jeden byćbyć premier polski rząd.
przez cztery rok negocjowaćbyć udział Polska w struktura unia europejski.
od dwutysięczny czwarty j~ rok być w parlament europejski.
zajmowaćbyć się badanie, innowacja, nowy technologia, potem bezpieczeństwo energetyczny, także zmiana klimatyczny i przeciwdziałać ten zmiana oraz partnerstwo wschodni.
tak się złożyć, że ten wszystek wymienić przed chwila sprawa być także nasz priorytet na bliski kadencja.
musieć pamiętać, że tkwieć dzisiaj w kryzys i nasz mieszkaniec oczekiwać, że przed wszystko z to się uporać. musieć także pamiętać, że powinienbyć usprawnić działalność parlament, co już się zacząć, dzięki akcja w ostatni rok.
ale ten wszystko móc zaradzić tylko wtedy, jeśli być mieć przyjęty traktat lizboński.
to właśnie my pomóc, to uczynić my bardzo sprawny, dobrze działać, umożliwić my również działanie na arena międzynarodowy.
mieć swój zobowiązanie, Morze śródziemny, partnerstwo wschodni, Ameryka łaciński, strategiczny sojusz z Stana zjednoczyć i rosnąć pogo~ potęga na świat.
to być nasz wielki wyzwanie.
i dlatego traktat lizboński dawać my do ręka nadzwyczajny narzędzie do on realizacja.
na koniec chciećbyć wy powiedzieć, że ważny kryzys, który mieć do przezwyciężyć, to kryzys, przyznać to, chociaż to trudny, brak zaufanie do my obywatel.
mówić siebie taki słowo, który być czas cierpki, bo on my pozwalać przezwyciężyć nasz słabość.
nasz obywatel często my nie rozumieć.
zrobić wszystko, żeby to się zmienić.
to przed wszystko zależeć od my, członek parlament europejski, bo my co tydzień przyjeżdżać z nasz region, a na koniec tydzień rozjeżdżać się po cały Europa, bo wiedzieć dobrze, co on boleć i na co liczyć, dlatego to życzyć siebie bardzo, wtedy łatwie być my sprostać zadanie, który przed my stać.
dziękować bardzo.
