Pan przewodniczący.
władza meksyk, w to przed wszystko prezydent Felipe Calderón, toczyć już od kilka rok krwawy wojna z gang narkotykowy.
zaangażować w ten wojna ponad czterdzieści tysiąc żołnierz i odnieść w on kilka sukces.
taki sukces być niewątpliwie aresztowanie boss kartel Sinaloa czy Juarez, zniszczeć ponad dwadzieścia trzy tysiąc hektar uprawa opium, trzydzieści osiem tysiąc hektar marihuana, czy zamknąć ponad pięćdziesiąt nielegalny laboratorium produkować narkotyk i aresztować ponad czterdzieści pięć tysiąc człowiek brać udział w ten proceder.
ale musieć mieć świadomość, że meksykański kartel narkotykowy przynosić rocznie wiele miliard dolar dochód, nieporównywalnie więcej niż środek przeznaczać przez rząd w meksyk na zwalczać problem narkotykowy.
gang wydawać więc olbrzymi środek na korumpować polityk, sędzia czy policjant.
i dlatego właśnie władza ten wojna przegrywać.
od dwa tysiące szósty rok zginąć prawie piętnaście tysiąc osoba, z co tylko w październik ubiegły rok ponad sześć tysiąc.
szczególnie zagrozić być dziennikarz, który zginąć ponad sześćdziesiąt, w to ostatnio Jorge Ochoa Martínez.
musieć zdać siebie sprawa, że bez międzynarodowy zaangażowanie meksyk ten wojna nie wygrać.
