dziękować bardzo.
ten raport zbiegać się z ważny cel strategia dwadzieścia dwadzieścia.
przypomnieć, w ciąg dziesięć rok o dziesięć procent mieć wzrosnąć liczba osoba z wysoki wykształcenie, z trzydzieści do czterdzieści procent, oraz nakład państwo członkowski na badanie, rozwój maić wzrosnąć do trzy procent.
biorca i wykonawca ten zadanie być głównie ni~ uniwersytet,
więc powinienbyć +yyy+ dokładnie sprawdzić ten +BS+ mechanizm, który sprawdzić się dobrze na świat.
mówić o amerykański rozwiązanie związany z partnerstwo biznes, uczelnia wysoki,
jak urynkowiać +yyy+ wszystek wynik badanie naukowy, aby często wspaniały osiągnięcie naukowy nie leżeć na półka, ale być wdrażać właśnie w praktyka, a więc w biznes.
kolejny rzecz być to, jak skutecznie wdrożyć stypendium naukowy,
także należeć w ten system uruchomić +yyy+ +bit+ +bit+ +yy+ przedsiębiorstwo.
***blank***
należeć w duży miara wspierać doktorat,
wykorzystać europejski fundusz społeczny oraz istnieć już program taki, jak chociażby Maria Curie.
jak mo~ jak tworzyć czytelny schemat partnerstwo publiczny,
właśnie głównie w element park technologiczny oraz inkubator przedsiębiorczość?
***blank***
jak angażować się w mały, średni przedsiębiorstwo, z udziaćbyć także +y+ student?
ten wszystek rzecz być +o+ +oo+ +o+ bardzo ważny.
***blank***
myśleć, że ważny być to, aby także nie inwestować wyłącznie w przestrzeń technologiczny, który być istotny, ale także w system nauka humanistyczny,
który także powinien mieć swój zakres współpraca z, z element publiczny i z biznes.
oraz ostatni uwaga,
dzisiaj china posiadać tyle sam student, co cały unia europejski, więc mówić o osiągnąć wspólny cel być nasz wspólny zadanie
i myśleć, że udział biznes w dialog być skuteczny rozwiązanie wygrać konkurencja światowy.
dziękować bardzo.
