Pan przewodniczący, Pan komisarz.
po pierwszy, chciećbyć zwrócić uwaga na brak przedstawiciel przy prezydencja republika czeski +e+ w czas ten debata.
bardzo przykro to odbierać, gdyż republika czeski być dziedzic demokratyczny +ee+ +ii+ tradycja walka o prawo człowiek cały Europa środkowy-wschodni.
powtarzać, być to dla ja bardzo przykry, że nie mieć dzisiaj przedstawiciel +e+ ten prezydencja w czas ten debata, mimo że inny prezydencja taki przedstawiciel, choćby prezydencja niemiecki, taki przedstawiciel zawsze wysyłać.
debatować dzisiaj sytuacja prawo człowiek w Iran.
Iran być ważny państwo +e+ na bliski wschód i jeden z państwo, który być mieć decydujący wpływ na sytuacja polityczny w ten region świat.
tym bardzo zobowiązywać to władza Iran do bezwzględny przestrzegać prawo człowiek, do bezwzględnia~ do bezwzględny przestrzegać norma międzynarodowy w dziedzina prawo humanitarny.
stawać w obrona noblistka Szirin Ebadi.
ostatni +e+ działać władza i kierować przez władza kampania w opinia publiczny przeciwko Szirin Ebadi.
chcieć także zwrócić uwaga na aresztowanie, daleki aresztowanie student uniwersytet Sziraz.
w ten tydzień, kiedy obradować parlament europejski w Strasburg, aresztować następny sześć osoba, dokładnie dwunasty styczeń.
musieć stanąć w obrona ruch studencki, autonomia ruch studencki w Iran.
także chcieć zwrócić uwaga na represja, szykana w stosunek do lekarz zajmować się badać AIDS.
Pan komisarz, wniosek z to pozostawać tylko jeden. sytuacja prawo człowiek musieć podlegać dokładny monitoring z strona komisja europejski i cały unia europejski.
dziękować bardzo.
