dziękować, Pan przewodniczący!
od wiele rok w mój gospodarstwo zajmować się produkcja ziemniak skrobiowy
i tak, jak wiele dziesiątka tysiąc plantator w cały unia europejski obawiać się, że znieść kwota produkcja skrobia i wycofać wsparcie ten produkcja, kierować zarówno do producent, jak i przetwórca, do plantator, jak i przetwórca, spowodować w dwa tysiące trzynasty rok drastyczny pogorszeć się on sytuacja ekonomiczny.
w związek z powyższe opowiadać się za utrzymać system kwotować produkcja skrobia ziemniaczany
wraz z gwarantować cena minimalny oraz płatność uzupełniać dla producent rolny.
ewentualny likwidacja ten instrument w sektor skrobia musieć wiązać się z zapewnić odpowiedni wsparcie finansowy na restrukturyzacja.
powoływać się przez Pan komisarz na reforma cukier być co mało nieszczęśliwy, bo to być porażka europejski
i tak naprawdę pomóc tylko latyfundysta w południowy Ameryka.
także nie tędy drogi, Pan komisarz,
jeszcze czas na rozsądek.
***blank***
