jako poseł z Gdańsk, miasto nad Bałtyk, popierać strategia dla region morze bałtycki jako projekt pilotażowy dla podobny strategia makroregionalny
i chciećbybyć, żeby to być projekt udany.
czynić to jednak z dwa zastrzeżenie.
po pierwszy, żeby strategia wypełnić się konkretny projekt, musieć być pieniądz.
żeby być pieniądz, musieć być konkretny źródło finansować.
inaczej strategia stawać się seminarium i pusty gawędziarstwo.
ale żeby być źródło finansować, trzeba rozstrzygnąć, czy być to ekstra pieniądz na ten strategia, czy też być pochodzić z okroić inny program sektorowy, czy polityk +hymm+ +y+ regionalny.
byćby to niedobrze.
drugi zastrzeżenie mieć charakter partykularny.
Morze bałtycki być niestety wciąż bardzo zanieczyścić morze europejski.
tymczasem za przyzwolić unia europejski i poprzeć niektóry on kraj budować być kontrowersyjny projekt gazociąg północny.
+metr+ tymczasem słusznie podkreślić w raport, istnieć potrzeba zmniejszeć zależność region od dostawa energia z Rosja.
cóż wart być nasz rezolucja, jeśli dwa rok temu +yy+parlament europejski sprzeciwiać się budowa gazociąg północny, a po dwa rok być on budować.
pomimo ten zastrzeżenie warto poprzeć ten strategia i dać szansa ten region.
dziękować bardzo.
