dziękować, Pan przewodniczący.
w poprzedni kadencja byćbyć dwukrotnie sprawozdawca rozporządzenie dotyczyć +yy+ określić wielkość kwota skrobiowy.
wtedy miećbyć wiele spotkanie z przedstawiciel ten sektor, staraćbyć się uwzględnić +yyy+ życzenie kraj, który być niezadowolony z zbyt niski kwota.
i wtedy mówićbyć o to, jak +yy+ ten sektor pozostawać w pewny bardzo delikatny równowaga i nie wolno ten równowaga naruszyć, bo, bo cały c~ cały branża być mieć wielki kłopot.
no dzisiaj słyszeć o zagrożenie, w ogół +MMM+ no osłabienie czy, czy wręcz prawie likwidacja ten branża, +y+ b~ bardzo się to obawiać.
i tak patrzeć z smutek jak +y+ +y+ dotykać to kolejny sektor.
+yyeemm+ wielki problem w branża mleczarski, no prawie że likwidacja sektor produkcja tytoń, +e+ wcześnie reforma rynek cukier, który też z fatalny skutek dla, dla +a+ rolnik się odb~ odbić.
no i teraz mieć sektor skrobia ziemniaczany.
ja myśleć, że wysoki czas, aby w unia europejski przemyśleć ten kierunek zmiana w polityka rolny,
który zostać ustalić +kk+ w trochę inny rzeczywistość, wydawać się, niż ten, który mieć dziś i czy, czy ten zasada, +yyy+ który się kierować, być jeszcze aktualny.
mieć co do to wątpliwość, Pan przewodniczący.
dziękować bardzo.
