dziękować, Pan przewodniczący, Pan komisarz.
pragnąć pogratulować sprawozdawca, który wykonać znakomity praca, ważny dla kształt przyszły biały księga.
popierać opinia, że sprawa kluczowy dla unia europejski być poprawa wydajność system transport, ale dla realizacja ten cel konieczny być strategiczny inst~ integracja instrument wspólnota.
polityka spójność jako kluczowy instrument realizacja strategia Europa dwa tysiące dwadzieścia powinien odgrywać rola wieść wobec polityka sektorowy,
prowadzić do pełny włączyć wszystek państwo członkowski do sieć europejski, a także wspierać stopniowy wdrażać rozwiązanie inteligentny.
unia europejski powinien dysponować instrument wspierać zwiększyć efektywność sieć transportowy, w to w odniesienie do projekt transgraniczny.
jednakże fundusz transportowy nie móc powstać koszt środek na polityka spójność.
powinienbyć dążyć do jednoczesny wzajemny wzmacniać polityka transportowy i polityka spójność, a nie osłabiać inst~ +y+ istnieć instrument.
dziękować bardzo.
