uprzejmie dziękować za możliwość zabrać głos.
+y+ chciećbyć podziękować za ten sprawozdanie, który wyznaczać kierunek radzić siebie z odpad biodegradowalny.
chcieć powiedzieć, że trzydzieści procent z ten odpad nadawać się do kompostować.
oczywiście ważny być posiadać system recykling.
niestety kraj Europa środkowy i wschodni nie posiadać skutecznie wdrożyć dyrektywa
***blank***
i należeć w ten zakres podnieść skuteczność +yyy+ zwiększyć recykling,
a w to także kompostować,
który być dobry i bardzo naturalny środek radzić siebie z ten odpad.
natomiast wydawać się także za +yy+ za bardzo zasadny spojrzenie na możliwość odzyskać energia.
i chciećbybyć tutaj podać jeden przykład, przykład Dania, który w duży zakres wykorzystywać w zakres energia odnawa~ odnawialny właśnie biogazownia.
to być przykład dla cały Europa, jak móc radzić siebie przy wykorzystywać energia odnawialny na tak duży skala.
wydawać się, że zasadny być to, aby przyszły, przyjść agenda finansowy, strategia dwadzieścia dwadzieścia przewidzieć środek wspomagać ten typ rozwój w państwo członkowski.
dziękować bardzo.
