dziękować, Pan przewodniczący.
mój osobisty doświadczenie spowodować,
że chciećbybyć zwrócić uwaga parlament europejski na kwestia opieka medyczny eurodeputowany w sytuacja nagły wypadek za granica Europa.
mój przypadek, a po on przypadek z Haiti świadczyć o potrzeba stworzyć precyzyjny uregulowanie dla poseł, który podczas repatriacja wymagać stały opieka lekarski.
w parlament brak być odpowiedni komórka, który w taki sytuacja odpowiadaćby za powrót, za organizacja powrót poseł.
myśleć, że należećby utworzyć w parlament podmiot odpowiedzialny za ten rodzaj sytuacja.
Pan przewodniczący! drogi kolega!
z ten miejsce pragnąć podziękować za troska o mój stan zdrowie w ten trudny dla ja chwila.
szczególnie pragnąć podziękować za doskonały opieka zarówno lekarz, jak i cały personel medyczny pierwszy szpital w Szanghaj
oraz pani Petrze Claes, pan Esteli Burriel i Lorenzo Manelli z parlament europejski za zaangażować i ogromny pomoc, który ja udzielić.
dziękować z cały wzmocnić serce.
