+ymkhm+ dziękować bardzo, Pan przewodniczący.
ja również chciećbybyć pogratulować +yy+ sprawozdanie
i zwrócić uwaga na kilka element, który być istotny w cały unia europejski.
otóż dotychczas nie mieć rozwiązać problem związany z segregacja odpad i tak, jak niektóry gmina siebie z to poradzić, tak bardzo wiele region, nie tylko w Polska, ale w unia europejski, tutaj +nnee+ daleko być w tyle.
bez dobry segregacja nie mieć możliwość dobry wykorzystać bioodpad,
a tu tak o to już być mowa, istnieć wiele +ee+ możliwość.
myśleć tutaj przed wszystko o biogazownia.
i to być projekt, który absolutnie powinien być rozwijać w cały unia europejski
i wspierać przez +yy+ +ee+ fundusz, zarówno ten fundusz na szczebel +ee+ regionalny, ale też +metr+ +yyy+ biogazownia na szczebel +ee+ taki bardzo lokalny,
gdyż produkcja prąd i dystrybucja z biogazownia być o wiele bardzo +ee+ ekonomiczny niż z inny źródło.
