przewodniczący!
obywatel +metr+ +y+ Europa oczekiwać od unia europejski przedsięwzięcie i decyzja, który w sposób widoczny i konkretny wyrażać być nasz wola wspólny zarządzać infrastruktura ponadnarodowy.
***blank***
ten rozporządzenie wychodzić naprzeciw ten oczekiwanie.
dotyczyć to w szczególność komunikacja, czyli możliwość szybki przemieszczać się w dowolny miejsce w Europa,
szybki kolej, połączenie drogowy i lotniczy, bezpieczeństwo,
w to również bezpieczeństwo w dziedzina energia.
od kilka rok postulaty~ postulowaćbyć w ten parlament, by dostawa energia być traktować jako strategicznie polityczny temat.
Europa nie móc być zależny od jeden dostawca, a tak być w przypadek Europa środkowy i wschodni, który gas~ gros swój dostawa czerpać z Rosja.
Gazprom niejednokrotnie już dać wyraz, iż traktować gaz jako broń strategiczny dla zwiększyć polityczny wpływ Musk~ Moskwa, utrudniać dostawa błękitny paliwo.
***blank***
my, jako Polak, polski europoseł, zwracaćbyć uwaga na egoistyczny charakter gazociąg północny, inwestycja podjąć bez konsultacja z państwo członkowski unia europejski.
***blank***
dzisiejszy rozporządzenie o solidarność gazowy to wyraz świadomość europejski,
że tylko razem móc zbudować struktura, skuteczny solidarnościowy system zaopatrzenie i dystrybutucji gaz.
system, który żaden kraj nie pozostawić pozbawić gaz.
