***blank***
***blank***
rozporządzenie, który dziś przegłosować, być krok milowy w budować wspólnotowy polityka energetyczny.
świadczyć o to niewątpliwie zapis odnosić się do solidarność energetyczny, który zapewniać funkcjonować instrument prawny umożliwiać wspólnotowy, solidarny reakcja w sytuacja kryzys.
Tesk~ tekst, +ty+ nad który +y+ być głosować, wprawdzie odbiegać od ambitny wizja, jaki zaproponować parlament, dawać natomiast nadzieja na sprawny funkcjonować men~ mechanizm antykryzysowy w przyszłość.
już sam fakt osiągnąć szybki porozumienie z rada, gdzie ścierać się różny interes państwo członkowski, należeć ocenić pozytywnie.
z ten miejsce chciećbybyć bardzo podziękować nasz spraz~ +w+ sprawozdawca, pan Vidal- Quadras, który ot~ być otworzyć od sam początek na roz~ +khm+ przepraszać, na rozwiązanie proponować przez kolega oraz nastawić na osiągnąć kompromis, który byćby do zaakceptować przez wszyscy.
rozporządzenie ten być także przykład na to, że parlament europejski być kluczowy gracz w rozgrywka międzyinstytucjonalny i mieć odwaga walczyć o rozwiązanie, który często wydawać się nierealistyczny
z wzgląd na brak porozumienie między państwo członkowski.
dziękować.
