dziękować bardzo, Pan komisarz, Pan sprawozdawca.
z cały pewność +yyy+ +metr+ warto pogratulować, bo +bu+ aleja Vidal-Quadras nie tylko być podpora kompromis z rada, który uzyskaćbyć, ale także podpora porozumienie, niezwykle szeroki porozumieć siła polityczny w ten parlament.
to, to bardzo ważny.
grupa konserwatysta i reformator popierać ten kompromis, mimo że parlament na sam początek proponować dużo bardzo ambitny rozwiązanie, w szczególność w zakres budowa infrastruktura, a także w zakres zaangażować polityczny unia europejski w rozwiązywać kryzys, także +y+ w wymiar międzynarodowy.
rozporządzenie w pierwotny wersja można powiedzieć, że zawierać dużo więcej zobowiązanie,
tak wobec firma, jak i wobec państwo.
dzisiaj +y+ to, co mieć na stół, zawierać dużo więcej możliwość.
pozostawać mieć tylko +o+ nadzieja, że nie być to pretekst do kontynuować polityka obojętność, tak z strona państwo, jak i firma, +yy+ o~ polityka obojętność wobec rosyjski nadużywać broń gazowy w Europa środkowy.
pozostawać mieć nadzieja, że komisja europejski być z cały stanowczość zwalczać +yy+ nadużywać pozycja monopolistyczny przez Gazprom, który także z powód polityczny chcieć zachować nie tylko pełny kontrola nad gazociąg, także na teren unia europejski, ale także pełny kontrola nad surowiec, również po on sprzedaż na rynek wspólnotowy.
dziać się to koszt i wspólny rynek, dziać się to koszt konkurencja, prawo konsument, dziać się to w koniec koszt rozwój nowoczesny technologia w przemysł gazowy.
ten rozporządzenie oczywiście móc być dobry, +yy+ ale wciąż pozostawać bardzo wymierny szansa, bardzo wymierny gwarancja +yyy+ unijny polityka energetyczny wobec kryzys dostawa i dlatego dzisiaj w głosowanie powinien być jak szeroko poprzeć przez nasz izba.
dziękować bardzo.
