Din~ dziękować, pani przewodnicząca.
pan komisarz powiedzieć, że być to pierwszy rozp~ +n+ +yy+ dokument po traktat z Lizbona w sprawa energetyczny.
istotnie, solidarność energetyczny to być czołowy postulat, w ten również mój kraj, Polska,
jeżeli chodzić o traktat z Lizbona, zaś kryzys gazowy, w szczególność z dwa tysiące dziewiąty rok, ale i również i ten wczesny, pokazać, że bez rynek energia, bez infrastruktura, w to również interkonektorów, nowy sieć, nowy źródło dostawa, koordynacyjny rola komisja europejski, a przed wszystko, co bardzo podkreślać, bez wola polityczny zarówno komisja, jak i rada, państwo członkowski nie zapobiec kryzys +yyynn+ gazowy.
Polska w chwila obecny nie mieć +yyyssss+ zrealizować umowa na około dwa i pół miliard metr sześcienny gaz.
***blank***
rozporządzenie móc być dobry, +yyy+ doskonały, w szczególność w zakres zobowiązanie, w to kod~ w stosunek do komisja europejski, również co do rola wysoki przedstawiciel do sprawa polityka zagraniczny i państwo członkowski.
komisarz Oettinger potwierdzać, że +yyyss+ trzeba za dwa, trzy rok dokonać pewny rodzaj ocena ten rozporządzenie, aby ocenić on skuteczność.
to świadczyć również o to, że nie wszystko w on zawrzećbyć.
dziękować bardzo.
