Pan przewodniczący!
chciećbybyć wyrazić swój uznanie dla sprawozdawca aleja Vidal-Quadrasa, który rok temu stanąć przed wyjątkowo trudny wyzwanie przygotować sprawozdanie poświęcić kwestia bezpieczeństwo energetyczny w zakres zapewnić dostawa gaz do unia europejski.
zarówno parlament europejski, jak i rada maić pełny świadomość wypracować wspólnie porozumienie.
rozporządzenie dotyczyć bezpieczeństwo dostawa gaz mieć być narzędzie, na moc który komisja europejski, państwo członkowski i on organ, jak i również przedsiębiorstwo gazowy
być mieć za zadanie podjąć odpowiednio wcześnie działać, zapobiegać skutek brak dostawa gaz.
jak słyszećbyć tutaj, sprawozdawca powiedzieć, że być to akt prawny być odpowiedź na rzeczywisty problem, w oblicze który stać unia europejski.
chciećbybyć odnieść się do aktualny sytuacja i powiedzieć, że móc akurat być nowy kryzys.
chodzić tutaj o +yyyyy+ to, co +yyyyy+ dziać się na baza kontrakt +yyy+ między Polska a, a, a Rosja.
być to nowy wyzwanie dla, dla komisja Europejskiem~ europejski.
+yy+ obecnie Polska stać się pole bitwa pomiędzy komisja europejski a federacja rosyjski w od~ odnieść implementacja trzeci pakiet liberalizować rynek gaz.
jeżeli komisja chcieć testować ten sytuacja, to powinien to robić na przykład kraj o zdywersyfikować struktura dostawa gaz,
a nie jeżeli chodzić o Polska, który być bardzo ograniczony w ten zakres.
aktualnie Polska grozić poważny kryzys energetyczny,
def~ deficyt jeden przecinek siedemmiliarda metr sześcienny.
powstawać zatem ryzyko zapaść +y+ polski gospodarka.
oczekiwać od komisja europejski wesprzeć powstały problem.
należeć zaznaczyć, że Polska stać i pełnić rola państwo tranzy~ tranzytowy,
a nie być końcówka system rosyjski.
mieć nadzieja, że rozwój sytuacja na wschodni granica unia europejski spowodować, że większość państwo człon~ członkowski docenić znaczenie oraz waga zapewnić bezpieczeństwo dostawa gaz.
